Một trận giả chiến giữa Isis-san và Iris-san sẽ diễn ra ở trung tâm Vương quốc Quỷ…… một nơi dường như được gọi là Vùng đất Cấm.  Nghe có vẻ là một nơi cực kỳ nguy hiểm, nhưng rõ ràng, đó là nơi Lục Vương từng chiến đấu và huấn luyện lẫn nhau.
Đây có lẽ là nơi Megiddo-san và Lillywood-san đã đến khi họ cãi nhau hồi đó.
[……Tôi biết đã quá muộn để hỏi điều này, nhưng tại sao cô ấy lại chiến đấu với Isis-san?]
[Đơn giản là vì cô ấy là người phù hợp với công việc.  Kuro-san cũng có thể phù hợp với vai diễn này, nhưng khi cô ấy nghiêm túc, cô ấy là kiểu người sẽ đấm người khác bằng những nắm đấm được bổ trợ như “Vô hiệu hóa: Phục hồi”, “Sự hủy diệt tuyệt đối” hoặc “Nhân quả sụp đổ”, vì vậy cô ấy  sẽ không hữu ích với Iris theo định hướng ma thuật.]
Nói cách khác, nắm đấm mà Kuro vung khi cô ấy nghiêm túc không chỉ mạnh mẽ mà còn có một số lượng debuff cực lớn.  Đúng như dự đoán của cô ấy.
[Đối với Lillywood-san, tính cách khôn ngoan, cô ấy cũng sẽ phù hợp với vai trò này…… nhưng chiến lược chính của cô ấy là sử dụng khả năng phòng thủ cứng rắn một cách vô lý của mình để ngăn chặn các cuộc tấn công và đánh trả bằng một đòn tấn công được khuếch đại không thể tin được, vì vậy tôi không thể nói  cô ấy phù hợp.  Các đòn tấn công của Magnawell-san có quy mô quá rộng, trong khi ưu tiên của con khỉ đột đó chắc chắn chỉ là sự thích thú của anh ta.]
[Tôi-tôi hiểu rồi.]
[Trong trường hợp đó, Isis-san thiên về ma thuật sẽ là một đối thủ mà Iris, người cũng là một chiến binh thiên về ma thuật, sẽ học hỏi được nhiều điều từ đó.]
[……Fumu, dù vậy, tôi rất mong chờ nó.  Mặc dù đây chỉ là một trận đấu giả, nhưng đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy máu mình sôi lên khi nghĩ đến việc đối mặt với một trong những người giỏi nhất thế giới.]
Khi tôi gật đầu, hiểu được quyết định của Alice với lời giải thích của cô ấy, Iris-san, người cũng đang đi bộ gần đó, mỉm cười.  Tôi đã nghĩ về điều đó khi chiến đấu với Agni-san, nhưng tôi đoán Iris-san cũng có phần hiếu chiến với cô ấy.
Khi chúng tôi đang di chuyển với những suy nghĩ này trong đầu, chúng tôi nhanh chóng đến Vùng đất cấm.  Isis-san đã đợi chúng tôi ở đó, và khi cô ấy nhận ra chúng tôi, cô ấy vẫy nhẹ tay.
[……Kaito…… Shalltear…… Errr…… Iris…… phải không?  ……Xin chào.]
[Xin chào, Isis-san.]
[Tôi xin lỗi vì yêu cầu đột ngột.]
[Isis-dono, hôm nay tôi được cô chăm sóc.]
Sau màn chào hỏi ngắn gọn, Isis-san và Iris-san di chuyển đến một địa điểm cách Alice và tôi vài trăm mét.
Mặc dù hôm nay họ chỉ có một trận chiến giả, nhưng mục đích của họ là để Iris-san trải nghiệm một trận chiến chiều cao, vì vậy Alice sẽ dạy cô ấy cách chiến đấu từ đây.
Chà, tất cả đều tốt và tốt, nhưng có một điều khiến tôi bận tâm.
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Đây có phải là một trận chiến mà tôi có thể xem không?  Với khoảng cách của chúng ta với họ, tôi không thực sự cảm thấy mình có thể nhìn thấy nhiều……]
[Ahh~~ Đúng vậy, phải không?]
Tất nhiên, tôi thậm chí còn không biết liệu mình có thể theo dõi trận chiến giữa họ một cách chính xác hay không, vì thông số kỹ thuật thể chất của tôi chỉ nằm trong phạm vi hiểu biết thông thường của con người…… Hay đúng hơn, điều này chắc chắn là không thể.
Khi tôi nói với cô ấy điều đó, cô ấy suy nghĩ một lúc và quay về phía bầu trời, cô ấy hét lên một cách cường điệu.
[Ahh~~ Với tốc độ này, Kaito-san sẽ không thể thưởng thức được!  Giá như Kaito-san có thể nhìn thấy “vận tốc ánh sáng gấp mười lần”~~ Kaito-san thật đáng thương~~]
[……Alice, cô đang làm cái quái gì vậy?]
Khi tôi nghiêng đầu trước hành động kỳ lạ đột ngột của cô ấy, một thứ trông giống như kính xuất hiện trong tay tôi.
(Cùng với đó, bạn có thể nhìn thấy tốc độ ánh sáng gấp mười lần. Nó cũng tự động chuyển đổi tốc độ của những thứ bạn nhìn thấy, vì vậy bạn sẽ không thấy chuyển động bình thường quá chậm.)
Tôi hiểu rồi, vậy là Alice đã yêu cầu Shiro-san đó…… “cho tôi một vật phẩm có thông số kỹ thuật như thế này để tôi có thể xem trận chiến”……
À, errr, Shiro-san.  Điều này thực sự giúp tôi.  Cảm ơn rất nhiều.
(Bạn cũng có thể thêm một số từ “Tôi yêu bạn” vào đó, bạn biết không? Thêm những từ đó làm tôi hạnh phúc.)
Tôi cảm thấy như mình chỉ là một con cá mắc mồi để làm điều đó, vì vậy tôi sẽ chỉ nói với bạn điều đó vào lúc khác.  Dù sao, cảm ơn bạn rất nhiều.
[Được rồi, nên làm thế.]
[Tôi nghĩ mình vừa thấy một kỹ thuật gian lận độc ác nào đó……]
[Có hơi muộn cho việc đó, bạn có nghĩ vậy không?]
[……À vâng.]
Sau khi nuốt hết những cảm xúc không giải thích được, tôi đeo kính vào và quay sang Isis-san và Iris-san.  Ngay lúc đó, Alice gọi to.
[Vậy thì, tôi đoán đã đến lúc chúng ta bắt đầu…… nhưng tôi không nghĩ bắt đầu bằng một trận chiến nghiêm túc là một ý kiến ​​hay, vì vậy hãy chia ra tấn công và phòng thủ trước để Iris quen với việc chiến đấu.  Isis-san, cô ổn chứ?]
[……Unnn…… Không sao đâu…… Ngoài ra…… Kaito…… cậu đeo kính nhìn đẹp đấy…… Trông ngầu đấy.]
Nghe những lời khen ngợi của Isis-san, người mà lời nói không có bất kỳ ẩn ý nào không giống như cô gái bên cạnh tôi, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.  Tuy nhiên, để tôi có thể nghe rõ giọng nói của Isis-san, vốn được cho là khá nhỏ, mặc dù cô ấy cách xa hàng trăm mét, tôi tự hỏi liệu đó có phải là do một phép thuật nào đó không?
[Vậy thì, hãy bắt đầu với Iris khi tấn công, nhưng Isis-san không nên tránh nó, mà thay vào đó hãy chặn nó.  Iris, tấn công hết sức có thể nhé?]
[……Unnn.]
[Được rồi.]
Iris-san đã sử dụng Heart Tool ἀποκάλυψις của cô ấy và dường như đã hoàn toàn sẵn sàng cho trận chiến.  Bầu không khí xung quanh cô có vẻ hơi gay gắt và căng thẳng.
Mặt khác, Isis-san có vẻ thoải mái và không hề lo lắng, tư thế của cô ấy vẫn tự nhiên như thường lệ.
[Vậy thì, bắt đầu nào!]
Sau tiếng hét của Alice, Isis-san bay lên trời.  Điều này có lẽ là để ngăn Iris-san bắn ma thuật từ dưới lòng đất.
Đáp lại, Iris-san giơ ἀποκάλυψις của cô ấy lên và giải phóng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của cô ấy.
[Đối thủ là một trong những người giỏi nhất thế giới…… Trong trường hợp đó, tôi sẽ dốc toàn lực ngay từ nước đi đầu tiên!  Tiếng chuông chạng vạng vang lên, hãy lắng nghe bài ca hủy diệt khi Quái vật tận cùng gầm lên.]
Đây là kỹ thuật mạnh nhất của Iris-san mà cô ấy đã thể hiện trong trận chiến trước với Agni-san……
[Nuốt đi, Quái thú bạo ngược!  ————ἀποκάλυψις!!!]
Có phải vì những chiếc kính này?  Tôi có thể thấy rõ rằng một luồng sáng đen cực lớn đã phát ra từ cây quyền trượng của Iris-san hướng lên bầu trời và nuốt chửng Isis-san, người thậm chí còn không triển khai một lá chắn ma thuật.
[Isis-san!?]
[……Đừng lo lắng.]
Khi tôi hét lên, lo lắng cho Isis-san, giọng nói điềm tĩnh của Alice vang lên bên cạnh tôi.
[Thay vào đó, bạn đã coi thường cô ấy quá nhiều…… Đúng là, đối với Kaito-san, cô ấy có thể giống như một vẻ đẹp thoáng qua, người bạn gái dễ thương mà bạn muốn bảo vệ nhưng……]
Khi tia sáng cực mạnh kết thúc và ánh sáng chói lòa biến mất…… từ bên trong nó……
[Người đó…… Trong Vương quốc Quỷ rộng lớn đầy những người mạnh mẽ này, chỉ có sáu người trong số họ————– Những người được gọi là “Vua”.]
……Đó là Isis-san, vẫn ở tư thế ban đầu, không một vết trầy xước hay một vết bẩn nhỏ nào trên quần áo.  Sau khi ánh sáng hoàn toàn tắt, cô ấy quay sang tôi và nghiêng đầu.
[……Kaito…… Cậu gọi à?]
[À, k-không…… Tôi có nói gì đâu.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Câu hỏi thực sự là, có bao nhiêu sự khác biệt giữa Iris và Isis hiện tại?]
?  ?  ?  : [Hãy xem nào.  Chà, nếu sức mạnh chiến đấu hiện tại của Iris là 1, thì Isis sẽ có khoảng một tỷ hoặc một nghìn tỷ.]
Serious-senpai : [……Cân bằng sức mạnh quá phiến diện.]
