Ở tầng trên của Thần giới, tại một nơi đặc biệt chỉ có các Vị thần tối cao và cấp dưới trực tiếp của họ được phép sinh sống, ba Vị thần tối cao của Thần giới đã tập trung tại Ngôi đền Thời gian và Không gian, một trong ba ngôi đền.  dựng ở khu vực đó.
Mục đích họ tập hợp là một cuộc họp nửa năm một lần của ba Vị thần tối cao…… và một lần nữa, thay vì một cuộc họp, thông thường nó sẽ trở thành nơi Chronois mắng mỏ Số phận và Sự sống, nhưng tình hình lần này hơi khác một chút.
[……Này, Thần Sự Sống.  Có gì trên thế giới đang diễn ra?]
[Tôi không biết?  Đó cũng là điều tôi muốn biết…… Có chuyện gì vậy, Thần Định mệnh?]
Sau khi trao đổi ánh mắt với nhau, họ chuyển sự chú ý sang Fate, người đang nằm trên bàn, tỏa ra một bầu không khí ảm đạm…… không giống như bầu không khí thường ngày của cô ấy, nơi cô ấy thấy mọi thứ đều rắc rối, cô ấy trông có phần chán nản.
[……Thần Thời gian và Không gian, Thần Sự sống…… Tôi là một vị Thần vô dụng……]
[Tôi biết.]
[Tôi cũng nghĩ đúng như bạn nói.]
[Bạn không độc ác sao!?]
Chronois và Life gật đầu trước tuyên bố của Fate rằng cô ấy là một vị thần vô dụng.  Trên thực tế, nhìn vào thái độ thường ngày của cô ấy, sự thật là cô ấy là hiện thân của từ “Chúa vô dụng”……
[C-Chà, hãy để sự vô dụng của bạn sang một bên.  Vì vậy, cái quái gì đang xảy ra với bạn, God of Fate?  Nếu bạn gặp vấn đề, chúng tôi có thể cho bạn mượn tai……]
[Thay vì một vấn đề, có một điều tôi muốn hỏi hai bạn…… Cha mẹ và con cái là gì?]
Mối quan tâm của Fate là về cuộc gặp gỡ giới thiệu với bố mẹ của Kaito đã diễn ra cách đây không lâu.  Cô ấy đã cố gắng hết sức để làm cho nó hoạt động, nhưng cuối cùng, cô ấy không thể hiểu được thế nào là cha mẹ và con cái, cũng như không có hứng thú với Akari và Miyama.
Cô ấy biết rằng nó sẽ không hiệu quả, nhưng khi nó thực sự không hiệu quả, cô ấy trở nên chán nản vì điều đó.
[Cha mẹ và con cái?  Ý bạn là những người có quan hệ huyết thống?]
[Bạn đang nói về tầm quan trọng của việc một người có được thừa hưởng gen của người đó về mặt sinh học không?]
Nhận được câu hỏi của Fate, Chronois và Life nghiêng đầu hỏi lại.
[Được rồi…… Ví dụ, nếu bạn và cha mẹ của Kai-chan gặp nhau, hai bạn sẽ hành động như thế nào?  Bạn sẽ tương tác với họ như thế nào?]
[Hả?  Tôi không hiểu ý của bạn…… Việc họ có phải là cha mẹ của Miyama hay không có thực sự quan trọng không?  Đặc biệt phân biệt họ với những người khác là dành cho những cá nhân đáng được phân biệt, vì vậy bạn không cần phải tương tác đặc biệt với họ chỉ vì họ là cha mẹ của Miyama, phải không?]
[Tôi đồng ý.  Việc họ là cha mẹ của Miyama không khiến họ đánh giá cao hơn chút nào.  Mặc dù vậy, tôi không thấy có ích gì khi thảo luận về những thứ như thế này?]
[……Haahhh…… lẽ ra phải biết.  Rốt cuộc thì hai người cũng là những vị thần tối cao như tôi…… vì vậy tôi nên biết rằng đây sẽ là phản ứng của các bạn.]
Số phận có thể hiểu được phản ứng của Chronois và Life, rằng Akari và Kazuya nên được đối xử như những cá nhân của riêng họ và không cần phải quan tâm đến họ chỉ vì họ có quan hệ họ hàng với Kaito.  Thay vào đó, ý tưởng của họ thực sự giống với Fate…… nhưng Fate nghĩ rằng điều đó sẽ không xảy ra.
Trên thực tế, Chronois có mối quan hệ thân thiết với Lilia và dường như quan tâm đến cô ấy theo nhiều cách, nhưng cô ấy đối xử với anh trai Ryze của mình như một người khác và sự đánh giá của anh ấy trong mắt cô ấy không tăng lên chỉ vì anh ấy là anh trai của Lilia.
Đối với các vị thần…… đó có thể là điều nên làm.  Tuy nhiên……
[……Có thể không thành vấn đề nếu đó là hai người.  Nhưng tôi là người yêu của Kai-chan…… Nếu tôi có thể, “Tôi muốn quan tâm đến những người mà Kai-chan quan tâm”…… Nhưng tôi không thể làm được.  Ngay cả sau khi tôi gặp họ trực tiếp, tôi vẫn không thể khiến họ quan tâm đến bản thân mình…… Nếu không cẩn thận, tôi có thể sẽ nói “Tôi sẽ về nhà”, vì vậy tôi không thể nói chuyện được.  rất tốt.]
[……Mhmm, khó đấy.  Tôi nghĩ đây là một vấn đề nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi và Thần Sinh mệnh.]
[Đúng rồi.  Tôi hay Thần Thời gian và Không gian đều không thể nói với ngài điều gì đó khiến ngài hài lòng, Thần Định mệnh…… Tôi nghĩ đây là một chủ đề mà ngài cần tham khảo trí tuệ của Shallow Vernal-sama.  Tuy nhiên, để hỏi Shallow Vernal-sama về điều gì đó như thế này…… sẽ là quá thiếu tôn trọng.]
Như Life đã nói, Shallow Vernal có thể cho cô ấy câu trả lời cho vấn đề này.  Rốt cuộc, tâm lý của Shallow Vernal đã thay đổi đáng kể kể từ trận chiến với Kaito.
Sau khi vấn đề được giải quyết, Shallow Vernal nói rằng “cô ấy rất vui vì đã tạo ra thế giới này”, cùng với sự thay đổi do Kaito mang lại, cô ấy không chỉ yêu Kaito…… mà còn yêu cả thế giới của cô ấy và tất cả con người của cô ấy.
Đó là lý do tại sao Shallow Vernal có thể hiểu những người xung quanh Kaito muốn gì và cách đối xử với họ theo cách khiến Kaito hài lòng.
Tuy nhiên, công bằng mà nói thì cách của Shallow Vernal không áp dụng cho Fate.  Như Kaito đã từng chỉ ra, Shallow Vernal ban đầu yêu thế giới.  Cô ấy chỉ không nhận ra điều đó, và không quan tâm đến những thứ xung quanh mình bởi vì cô ấy không thấy bất cứ thứ gì cao hơn hay thấp hơn tất cả những thứ cô ấy tạo ra……
Tuy nhiên, Định Mệnh thì khác.  Cô ấy không yêu thế giới.  Cô ấy chỉ điều khiển số phận theo mệnh lệnh của Shallow Vernal, không có cảm xúc gì với thế giới.  Đó là lý do tại sao cô ấy phải thực hiện một cách tiếp cận khác với Shallow Vernal.
Nhưng sau đó……
[Tôi hiểu rồi, tôi đã nghe được tình hình.]
[ [ [ Shallow Vernal-sama!?  ] ] ]
Sự khác biệt “ở mức độ như vậy” là điều mà Shallow Vernal, người đã vượt qua điểm yếu là không thể hiểu được cảm xúc, có thể “chỉ đường cho cô ấy một cách dễ dàng”.
Phải, Shallow Vernal đã biết cách giải quyết tình huống này rồi…… “Số phận nên làm gì đây”.
Shallow Vernal nhìn ba vị Thần tối cao vội vàng quỳ xuống trước mặt mình, trước khi bình tĩnh nói.
[……Định mệnh.  Bạn đã hiểu sai về “quy trình” ngay từ đầu.]
Trong khi Kaito đã trở lại Trái đất, khoảng thời gian một năm tám tháng đã trôi qua đối với thế giới này.  Đối với người đã phát triển nhiều nhất trong khoảng thời gian đó…… Đó chắc chắn sẽ là Shallow Vernal.  Sự phát triển của cô ấy đã ở mức độ thậm chí có thể gọi là tiến hóa rồi.
Cô ấy đã hiểu rồi.  Trái tim là gì, cảm xúc là gì…… Tại sao Fate không hứng thú với Akari và Kazuya, tất cả……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Để có khả năng hướng dẫn người khác có nghĩa là bạn phải có nền tảng để làm như vậy.  Shallow Vernal - sama đã thực sự trưởng thành rồi nhỉ.]
Serious-senpai: [……Phải không?  Còn route người yêu mới thì sao?]
?  ?  ?  : [Nó đã bắt đầu rồi.  Nó không giống như câu chuyện sẽ tập trung vào những khoảnh khắc thân mật của họ chỉ trong một phần ngắn, mà giống như họ đang dần trở nên thân mật hơn trong phần đó.]
Serious-senpai : [……Vậy, cuối cùng, đó là ai?]
?  ?  ?  : [Hãy xem nào.  Tôi đoán bạn sẽ không tìm ra câu trả lời ngay cả khi tôi nói điều này, vì vậy tôi sẽ cho bạn một gợi ý…… Gợi ý là “Gấu”.]
Serious-senpai : [Tôi hiểu rồi, chắc chắn là khó rồi…… Chẳng phải nó chỉ nhắm vào một người thôi sao!?]
