Trận chiến giữa vị thần giả do bàn tay con người tạo ra và anh hùng cổ đại vẫn còn tồn tại cho đến ngày nay chỉ còn lại trong ký ức của một cô gái đã tận mắt chứng kiến, và không ai khác biết đến nó.
Hai tuần đã trôi qua kể từ trận chiến, và trên hòn đảo nhân tạo chỉ có một tòa nhà duy nhất trên đó, Alicia đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ, nhìn lên bầu trời đầy sao.
Những bức tường khổng lồ bao quanh ngôi nhà của Makina đều đã bị phá hủy vì cản đường, vì vậy họ có thể nhìn thấy các vì sao rõ ràng hơn trước.
Khi Alicia ngồi ở đó, Makina đến chỗ cô ấy với hai chiếc cốc trên tay.
[Đây, Alicia.]
[Hửm?  Cảm ơn~~]
Khi Alicia cảm ơn vì cốc sữa nóng, Makina mỉm cười và ngồi xuống cạnh Alicia.
Cuộc sống của họ trên hòn đảo nhân tạo đã trở lại như trước khi vị thần nhân tạo xuất hiện…… nhưng vâng, đó chỉ là bề ngoài thôi……
Vị thần nhân tạo chắc chắn đã biến mất và Makina giờ là một phụ nữ tự do.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là không có gì thay đổi.  Không, có lẽ…… có thể có những thứ sẽ thay đổi bây giờ.
[……Này, Alicia.  Tôi có chuyện cần nói với cậu.]
[Hả?]
[Đáng lẽ tôi nên nói với bạn về điều này sớm hơn, nhưng bản thân tôi cũng khá bối rối về điều này, vì vậy tôi phải mất một lúc để thu thập suy nghĩ của mình.]
[Fumu.]
Sau khi thấy Alicia gật đầu, Makina cầm lấy chiếc cốc bằng cả hai tay, nhấp một ngụm rồi chậm rãi nhìn lên bầu trời đầy sao lấp lánh, cô ấy tiếp tục.
[……Bị bắt giữ bởi lõi của vị thần nhân tạo đó và tiếp xúc với sức mạnh ma thuật mạnh mẽ…… và tôi đã hiểu ra một điều.  Tôi đang nói về “sức mạnh thực sự của tôi”.]
[Sức mạnh thực sự?]
[Không.  Sức mạnh của tôi không phải là khả năng thấu thị…… Không, nói chính xác hơn là khả năng thấu thị chỉ là một phần nhỏ trong sức mạnh của tôi.]
Khi ở trong lõi của một vị thần nhân tạo, sau khi chạm vào sức mạnh ma thuật to lớn…… sức mạnh ma thuật của một sinh vật từng được gọi là thần, mặc dù nó không hoàn hảo, nhưng cơ thể của Makina đã trải qua những thay đổi.  Không, có lẽ, sẽ đúng hơn nếu nói rằng cô ấy đã nhận ra sức mạnh thực sự của mình, thứ mà cô ấy chưa biết cho đến tận bây giờ, và đã đánh thức nó.
[……Sức mạnh thực sự mà tôi nắm giữ…… là “sự toàn tri”…… Nếu tôi muốn biết điều gì đó, tôi có thể biết về bất cứ điều gì.  Đó là một sức mạnh thần thánh vượt xa tầm với của con người.]
[Heehhh~~ Vậy sao?]
[Unnn…… chờ đã, unnn?]
[Nói về điều đó, tôi muốn một ít bánh ngọt.  Bạn không nghĩ rằng một số bánh quy đắng đi với sữa nóng?  Errr, tôi nghĩ rằng tôi đã cất giữ một số thứ ở đâu đó……]
[……A-Hả?  D- Tôi đã phạm sai lầm trong việc giải thích nó?  X-Xin lỗi, Alicia, tôi sẽ nói lại lần nữa.]
[Hả?]
Khi Makina nói, có vẻ như cô ấy đã quyết định, Alicia chỉ gật đầu, trông vẫn như thường lệ.  Ngược lại, cô ấy chuyển sang một chủ đề khác, như muốn nói rằng cô ấy không hứng thú lắm.
Bối rối trước phản ứng bất ngờ của Alicia, Makina quyết định nói với cô ấy điều tương tự một lần nữa.
[……Sức mạnh thực sự mà tôi nắm giữ…… là toàn tri.]
[Không phải bạn đã nói điều đó sớm hơn sao?]
[Tôi-tôi đoán vậy.]
[Unnn.]
[……Không, ehhhhh!?]
[Ái chà!?  Có chuyện gì với tiếng hét đột ngột vậy?]
Khi Makina nói với cô ấy về điều này một lần nữa với vẻ mặt nghiêm túc, phản ứng của Alicia vẫn yếu ớt hơn bao giờ hết.
[Không, không, tôi vừa nói một điều khá nghiêm trọng, bạn biết đấy!?  Không phải phản ứng của bạn quá nhẹ sao!?  Đây không phải là nơi bạn nên ngạc nhiên hơn một chút sao!?]
[U-Unnn?  Tôi nên ngạc nhiên hơn…… Được rồi.  Vậy thì, làm ơn lấy ba cái.]
[Hở?  Lấy ba?  U-Unnn……]
Và vì lý do nào đó, khi Makina được yêu cầu thực hiện lần thứ ba, mặc dù cô ấy cảm thấy thực sự bối rối, nhưng cô ấy đã nghiêm túc nói lại lần nữa.
[……T- Sức mạnh thực sự mà tôi nắm giữ…… là toàn tri.]
[Ôi CHÚA GIÊ-XU CỦA TÔI, KHÔNG THỂ TIN ĐƯỢC!  ……omnomnom…… LÀM SAO CÓ THỂ NÀY ĐƯỢC!?  ĐIỀU NÀY QUÁ KHÔNG CÓ THẬT!]
[Bạn có thể ngừng nghe như thể bạn đang đọc bằng giọng đều đều được không!?  Chết tiệt, bạn thậm chí đang ăn bánh quy trong khi đọc lời thoại của mình!!!  Eeehhhh!  Cái quái gì với phản ứng của bạn vậy!?  Tôi đã có một khoảng thời gian khó khăn để quyết định có nên nói về điều này hay không, bạn biết đấy!?]
[Không, ngay cả khi bạn nói điều đó…… Ngay cả khi sức mạnh của Makina thực sự là toàn tri, thì điều đó cũng không thay đổi được gì.  Dù bạn có loại sức mạnh nào, Makina vẫn là người bạn tốt nhất của tôi.]
[Fghh…… S- Nói một câu hay như vậy ở đây…… là gian lận.]
Sức mạnh thực sự của Makina là toàn tri chắc chắn có thể khá to lớn.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là mối quan hệ của họ sẽ thay đổi vì điều đó, và bản thân Alicia có sức mạnh vượt xa chính cô ấy cho đến nay, điều đó không khiến cô ấy bận tâm lắm.
[…….Haahh…… Tôi đã lo lắng đến mức cảm thấy bất lợi ở đây.  Chà, tôi đoán điều đó chắc chắn giống như bạn, Alicia.]
[Tôi sẽ coi đó như một lời khen.  Vậy, bạn muốn nói về điều gì?]
[……Không, ừm, về chuyện đó…… Tôi đoán đây là điều tôi thực sự muốn nói với cậu.]
Ngay khi cô ấy nói điều đó, Makina nhìn thẳng vào mắt Alicia và bắt đầu nói với vẻ mặt nghiêm túc.  Không có sự không đáng tin cậy trên khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy dường như có một ý chí kiên định.
[……Này, Alicia.  Tôi đã tìm thấy một cái gì đó tôi muốn làm.]
[Bạn muốn làm gì?]
Những lời Makina nói có thể là câu trả lời khi Alice từng hỏi cô ấy liệu cô ấy có muốn chạy trốn không, nói với cô ấy rằng “cô ấy thậm chí không có bất cứ điều gì cô ấy muốn làm”…… Lúc đó cô ấy không có lý do gì để rời đảo,  không có mục đích, nhưng bây giờ, cô đã tìm thấy câu trả lời của mình.
[Không.  Thế giới chắc chắn tràn ngập đau khổ, phiền muộn và đau đớn.  Nhưng, như Alicia đã cho tôi thấy, cũng có hy vọng.  Rất nhiều cảm xúc định hình thế giới.  Và với một thế giới tuyệt vời như vậy…… Tôi nghĩ mình cũng muốn “tạo ra” một thế giới như vậy.]
[Tạo ra một thế giới, cuộc trò chuyện đột nhiên trở nên lớn.]
Tạo ra một thế giới.  Nó sẽ là một cái gì đó sẽ bị cười nhạo như là lố bịch.  Nhưng Alicia không cười trước lời nói của cô ấy.  Bị bắt bởi lõi của vị thần nhân tạo, cô ấy đã đọc được những cảm xúc tiêu cực của thế giới, nhưng cô ấy cũng đã tìm thấy điều ước của chính mình.  Không có lý do gì để cười vào điều đó.
[……Tôi muốn trở thành một “chúa”.  Cho dù đó là niềm vui, nỗi buồn, nỗi đau hay sự tức giận của họ…… Tôi muốn trở thành một vị thần có thể khẳng định tất cả họ và yêu họ vì con người thật của họ……]
[……………..]
Makina đã học và nghĩ gì trong hai tuần kể từ khi cô thức tỉnh với sức mạnh to lớn của sự toàn tri?  Alicia, người không có trí tuệ toàn tri, không biết.
Điều duy nhất mà cô ấy chắc chắn…… đó là “trở thành một vị thần” là tương lai và mục tiêu mà Makina mong muốn lần đầu tiên trong đời.
[Có thể không?]
[Tôi không biết, điều đó không phải do tôi quyết định.  Nếu Makina có câu trả lời trong đầu, tất cả những gì tôi phải làm là cổ vũ cho bạn để cố gắng hết sức.]
[Không.  Cảm ơn, Alicia.]
Đó là lý do tại sao, Alicia khẳng định ước mơ của mình.  Kết quả của điều ước của người bạn thân nhất của cô ấy…… Mặc dù cô ấy đã khá rõ ràng “về ý nghĩa của lời nói”, cô ấy vẫn đẩy cô ấy về phía trước.
[……Tuy nhiên, liệu bạn có thể trở thành một vị thần chỉ bằng cách muốn không?]
[Tôi hiểu làm thế nào để làm điều đó với sự toàn tri của tôi.  Chỉ là tôi cần một cái gì đó.  Và đó là…… thứ mà Alicia sở hữu.]
[Fumu.]
[……Đó là lý do tại sao, làm ơn, Alicia.  Bạn sẽ đưa cho tôi…… “Lõi của Đại ác thần” mà bạn đang nắm giữ chứ?  Ah, không, tôi không phiền nếu bạn cho tôi mượn nó, được chứ?]
Lắng nghe những lời Makina lặng lẽ nói, một biểu cảm nghiêm túc…… không xuất hiện trên khuôn mặt của Alicia, và đào sâu vào một khoảng trống, cô ấy lấy ra thứ trông giống như một quả cầu pha lê lớn.
Với việc phục hồi 20% mảnh vỡ cuối cùng được sử dụng trên vị thần nhân tạo, Alicia đã giữ được lõi của Đại Ác thần ở dạng hoàn chỉnh……
[Được rồi, đây.]
[Unnn, tôi biết đó không phải là thứ mà bạn có thể dễ dàng chia tay!  Đó cũng là vật kỷ niệm quý giá của Alicia——— Eeeeehhhhhhh!?]
[Hôm nay bạn chắc chắn hét rất nhiều ~~]
[Tất nhiên, tôi sẽ hét lên!  Tại sao bạn lại thờ ơ lấy nó ra!?  Còn về sự lo lắng mà tôi cảm thấy khi hỏi điều này với bạn thì sao!?]
[Không, ý tôi là, với tôi, đây chỉ là một quả cầu pha lê chứa một lượng lớn sức mạnh ma thuật bên trong, nên tôi không thực sự cần nó.]
[……Cái này là cái gì?  Mặc dù điều này chỉ diễn ra theo ý muốn của tôi, nhưng trái tim tôi không thực sự cảm thấy hài lòng……]
Với vẻ mặt phức tạp, Makina nhận lấy lõi của Đại Ác thần từ Alicia.
[Vậy, làm thế nào để bạn trở thành một vị thần?]
[Ơ, tôi sẽ tái tạo lõi của Đại Ác Thần bên trong cơ thể mình trong khi phân tích nó bằng trí thông minh toàn tri của mình.  Ahh, nhưng tôi sẽ sao chép nó để sử dụng cho riêng mình, vì vậy nó có thể không hoàn toàn giống với việc sao chép nó.]
[……Nó sẽ sẵn sàng sớm chứ?]
[Khoảng một tháng.]
[Tôi hiểu rồi.]
[……Unnn.]
Bầu không khí giữa Alicia và Makina trở nên ảm đạm.  Họ hiểu, vì đó là điều hiển nhiên…… Makina, khi nói rằng cô ấy sẽ “tạo ra một thế giới”, có nghĩa là hai người họ sẽ chia tay nhau.
Alicia tiếp tục tìm kiếm thứ gì đó trong thế giới này, còn Makina cố gắng tạo ra một thế giới mới…… Hai người họ không thể đi chung một con đường.
Cả hai đều cảm thấy rằng thời gian để nói lời tạm biệt đã đến gần, nhưng họ không nói bất cứ điều gì về điều đó.  Tuy nhiên, tháng đã trôi qua kể từ khi họ nói về nó dường như trôi qua nhanh hơn bao giờ hết.
Đúng một tháng sau, họ đang ngồi trên một chiếc ghế dài, cùng nhìn lên bầu trời đầy sao.
[Bạn biết đấy, ngay cả khi bạn nói rằng bạn đã trở thành Thần, tôi không cảm thấy như bạn đã thay đổi nhiều.]
[Fufufu, đó là sự thật.  Vị trí của tôi lúc này chỉ ở cấp độ của một người “vừa từ chối nhân loại”.  Tôi đoán điều duy nhất thay đổi là tôi đã trở thành bất tử?  Tôi chưa thể sử dụng hầu hết các khả năng của mình với tư cách là một vị thần.]
Sau khi trao đổi những lời như vậy với nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt của họ, vẻ mặt của Alicia trở nên nghiêm túc khi cô ấy hỏi.
[……Bạn định rời khỏi thế giới này à?]
[Không.  Rốt cuộc thì tôi không thể tạo ra một thế giới mới nếu tôi ở lại thế giới này…… nó có thể có một hình thức khác, nhưng giờ tôi cũng là một du khách giống như bạn, Alicia.]
[Tôi nghĩ quy mô khá khác nhau mặc dù…… Chà, tôi đoán chúng ta giống nhau ở chỗ cả hai chúng ta đều đi du lịch.]
[Không.  Tôi nghĩ tôi sẽ cố gắng đi du lịch vòng quanh các thế giới khác nhau trước tiên.  Sau đó, sau khi tôi làm điều đó và hoàn thành việc làm chủ sức mạnh của mình như một vị thần, tôi sẽ cố gắng xây dựng thế giới của riêng mình.]
[Nghe giống như một cách tiếp cận chắc chắn.  Tuy nhiên, khoảng thời gian thú vị sẽ rất ngắn……]
Khi Makina nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ trau dồi sức mạnh của mình như một vị thần khi đi khắp thế giới, Makina đã đáp lại lời cô ấy bằng một nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt.
Như thể cô ấy đang trân trọng khoảng thời gian mà họ còn lại để dành cho nhau…….
[Fufufu, bạn nói đúng.  Vì vậy, một ngày nào đó, tôi muốn Alicia nhìn thấy thế giới mà tôi đã tạo ra.]
[Đó sẽ là…… nếu lúc đó tôi vẫn còn sống.]
Khi nghe những lời của Alicia, Makina từ từ đứng dậy khỏi băng ghế.  Sau đó, với vẻ mặt cô đơn, cô ấy quay sang Alicia và chậm rãi nói với cô ấy.
[……Tôi muốn luôn nói chuyện với bạn như thế này, nhưng tôi không nghĩ điều đó là có thể, phải không?]
[……Tôi đoán vậy.]
[Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi rồi.]
[Unnn… “Từ chối”.]
[Alicia, bạn cũng nên chăm sóc———– Eh?]
Makina nói với Alicia rằng đã đến lúc cô ấy phải rời khỏi thế giới này, nhưng những lời Alicia nói…… là một lời từ chối bất ngờ.  Sau một hồi sửng sốt trước những lời nói bất ngờ, hơi bối rối, Makina lên tiếng.
[A-Hả?  Điều này thật kỳ lạ…… Không phải đây là tình huống mà chúng ta sẽ làm điều đó sao?  Chẳng phải chúng ta nên có một lời tạm biệt cảm động hay gì đó ở đây sao?]
[Có thể là vậy.  Tuy nhiên, tôi từ chối nó!  Makina vẫn còn một số công việc chưa hoàn thành!!!]
[Hở?  T-Thật vậy sao!?]
[Đúng rồi!  Ngay từ đầu, thật nực cười khi bạn nghĩ đến việc đi vòng quanh nhiều thế giới khác nhau để xây dựng thế giới của mình, khi “bạn thậm chí còn không biết rõ về thế giới này”!]
Khi cô ấy thấy Alicia chỉ vào mình với một lực mạnh đến mức có cảm giác như nó tạo ra hiệu ứng âm thanh, một vẻ bối rối xuất hiện trên khuôn mặt của Makina.  Và cùng lúc đó, ý nghĩ “Ahh, mình sẽ bị đẩy xung quanh như thế này đây” xuất hiện trong đầu cô ấy.
[H- Tuy nhiên, tôi có sự toàn tri của mình.]
[Haahhh…… Đây là lý do tại sao những cô gái trên đảo ngây thơ là không tốt.  Hãy ghi nhớ điều này, được chứ!?  “Kiến thức không có kinh nghiệm là vô nghĩa”!]
[C-Tôi nên làm gì đây…… Bạn rất có sức thuyết phục…… Errr, tóm lại là…… Chúng ta sẽ làm gì đây?  Heck, bạn định bắt tôi làm gì vậy?]
[Unnn, đó là lý do tại sao, tôi đã thông báo bắt đầu “Doki!  Chuyến đi vòng quanh thế giới dành cho hai người”!]
[Eeehhhh!?  Tôi-tôi hiểu rồi, vậy đó là những gì bạn đang nói về…… Tôi có quá tham lam khi yêu cầu bạn không bỏ qua quyết tâm và quyết tâm của tôi nghiêm túc không?]
[Makina cũng sẽ có một sự kiện trượt chân của riêng mình!!!]
[Giống như địa ngục, có!  Sẽ không có chuyện đó đâu!!!]
Sự chia tay của hai cô gái Alicia và Makina là một tương lai chắc chắn sẽ đến.  Nhưng ít nhất, cuộc chia tay của họ không phải là ngày hôm nay.
Khi Alicia bất ngờ tuyên bố điều gì đó, Makina hơi sửng sốt, nhưng mỉm cười dịu dàng, như thể muốn nói “Không thể khác được”.
[Sau đó, với quyết định đó, chúng ta hãy khởi hành ngay lập tức ~~]
[Bạn đang làm mọi thứ một cách đột ngột một lần nữa.  Chà, tôi thực sự không có bất kỳ hành lý nào để chuẩn bị, nên không sao đâu———– đợi đã, nhỉ?  Này, Alicia?  Bạn đang làm gì thế?  Sao đột nhiên lại cõng tôi vậy?]
[Tôi đang nghĩ đến việc chuyển đi ngay lập tức.]
[……Lạ nhỉ.  Có vẻ như chúng ta sẽ không di chuyển chút nào.]
Ngay sau khi quyết định được đưa ra, Alicia nhấc bổng Makina lên.  Hơn nữa, đó không phải là bế công chúa, vì Alicia vác Makina như một cái bao tải trên vai…… Ngay cả trong tình trạng này, chắc chắn Alicia sẽ dễ dàng cõng Makina.  Tuy nhiên, ở trong hoàn cảnh đó khiến lòng Makina đầy lo lắng.
Đó là bởi vì nụ cười hiện tại của Alicia…… trông như thể cô ấy sắp thực hiện một trò đùa nào đó.
[Chà, bạn thấy đấy, Makina chưa thể sử dụng sức mạnh thần thánh của bạn, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ cõng bạn đến đây.]
[U-Unnn, đúng vậy.  Tôi sẽ không tranh luận với bạn về điều đó…… nhưng bạn thấy đấy, đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  "Bạn không định ném tôi, phải không"?  Đó chỉ là tưởng tượng của tôi, phải không?]
[Tôi đã bao bọc bạn trong một kết giới, nên không sao đâu.]
[Tôi không thấy có gì ổn với điều đó cả!?  Này, chuyện gì sẽ xảy ra với tôi bây giờ?]
[……Bạn không thể nhìn vào số phận của mình bằng sự toàn tri của mình sao?]
[Tôi không muốn nhìn vào nó.  Tôi không muốn nhìn thấy nó.  Tôi có một cảm giác xấu về nó.  Tôi có một cảm giác cực kỳ tồi tệ về điều này……]
[Chà, dù bạn có thấy hay không thì kết quả cũng không thay đổi.]
Sau khi trao đổi những lời này, Alicia nâng Makina lên vai.  Thấy vậy, Makina trông như thể cô ấy đã bỏ cuộc trong giây lát trước khi cô ấy hít vào và chuẩn bị hét lên.
[Makina, phóng đi!]
[…….ALICIA…… NGƯƠI ĐIOOOOOOOOOT!!!]
Khi Makina bị ném vào bầu trời đêm với một sức mạnh khủng khiếp, Alicia đã chạy theo cô ấy.
Ngoài ra, như một lưu ý phụ, một người đàn ông trong tương lai xa sẽ được vận chuyển giống như thế này.
Trên boong của một con tàu du lịch sang trọng đi qua biển đêm, có thể thấy Makina đang dựa vào hàng rào, thở dốc, với Alicia đang mỉm cười từ phía sau.
[Chà~~ Du lịch bằng thuyền vào ban đêm chắc chắn là rất tuyệt.]
[……Tôi có rất nhiều điều muốn phàn nàn…… nhưng hiện tại, xin vui lòng giải thích chúng ta sẽ đi đâu và những thứ khác mà tôi cần biết.]
[Hiện tại, chúng tôi đang hướng đến châu Á…… chính xác hơn là đến Nhật Bản, đất nước mà tôi dự định đến thăm ban đầu.]
[Nhật Bản?  Đó là loại đất nước nào?]
[Đó là một đất nước nhỏ, nhưng đó là một nơi tốt đẹp.  Errr, tôi nghĩ tôi có một cuốn sách hướng dẫn ở đây……]
Cô ấy muốn phàn nàn về việc cô ấy đã ở trên một con tàu trước khi cô ấy biết điều đó, nhưng rõ ràng là Alicia sẽ lại gạt nó đi một lần nữa.  Cô ấy đã từ bỏ khía cạnh đó sau vài tháng chung sống với Alicia, vì vậy cô ấy quyết định gạt chuyện đó sang một bên và chỉ quyết định hỏi về nơi họ sẽ đến thăm.
Không biết từ đâu lôi ra một cuốn sách hướng dẫn, Alicia trải nó ra trước mặt Makina và chỉ tay.
[Bây giờ đang là mùa thu nên phong cảnh ở đó rất đẹp và có nhiều món ăn ngon.]
[Heehhh…… Nó trông giống như một nơi tuyệt đẹp.]
[Đề nghị của tôi sẽ là onsen của họ.  Không gì bằng vừa tắm vừa ngắm cảnh đẹp!]
[Fufufu, tôi hiểu rồi…… Tôi rất mong đợi điều đó.]
[Chà, hãy để việc tham quan cho chuyên gia du lịch, Alicia-chan!]
[Unnn, tôi trông cậy vào bạn…… nhưng hãy nhớ những trò đùa của bạn, được chứ?]
[……Hãy giữ cái nhìn tích cực về tương lai và nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức.]
[Điều đó nghe có vẻ không thực sự yên tâm.]
Khi họ trò chuyện bình thường, cả hai đều nở nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt.  Không biết có nên nói họ có phản ứng hóa học tốt hay không, nhưng họ cảm thấy rằng họ có thể tận hưởng khi ở bên nhau ngay cả khi họ không làm gì đặc biệt.
Sau khi trò chuyện như vậy một lúc, như thể cô ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng, Alicia mỉm cười và đề nghị.
[Được rồi, Makina!  Hãy đến sòng bạc trên tàu!]
[Một lần nữa với những thứ đột ngột……]
[Mặc dù bề ngoài, tôi thực sự là một người chơi cờ bạc khá giỏi.]
[Mặc dù vẻ bề ngoài, bạn nói…… Chà, bỏ qua chuyện đó đi, Alicia chắc chắn trông giống như bạn rất giỏi cờ bạc.]
[Chà, đó là điểm mạnh của tôi ngày trước.  Nếu muốn, chúng ta chơi một trò chơi nhé?]
[……Alicia, cô hiểu những gì mình đang nói, phải không?  Tôi là người toàn tri, bạn biết không?  Đó không phải là một thử thách khá liều lĩnh mà bạn đang làm sao?]
Nhận được nụ cười khiêu khích của Alicia, Makina tự tin trả lời.  Mặc dù cô ấy trả lời như vậy, nhưng Makina hoàn toàn là một người mới chơi cờ bạc.
[Sau đó, kẻ thua cuộc sẽ phải đối mặt với một trò chơi trừng phạt.  Ahh, nhưng không có roulette.  Chiến thắng 36 lần liên tiếp có thể khiến mọi người nghi ngờ gian lận.]
[Fufufu, được rồi.  Nếu tôi thua, tôi sẽ làm bất cứ điều gì Alicia nói!]
[Đó là rất nhiều sự tự tin cho một người chưa bao giờ đánh bạc trước đây.]
[…….Fufun, ngay cả khi đó là Alicia…….Không có cách nào bạn có thể đánh bại tôi toàn tri!]
Và sau đó, vài giờ sau…… tại một trong những căn phòng rộng rãi, chất lượng hàng đầu của con tàu du lịch, Makina run rẩy với khuôn mặt đỏ bừng.  Cô ấy hiện đang mặc một bộ đồ thỏ thay vì chiếc váy thường ngày của cô ấy, và đang được chụp ảnh bởi Alicia, người trông giống như cô ấy đang rất vui vẻ.
[Unnn, unnn, trông cậu hợp đấy.  Vâng, nhìn về phía này~~]
[……Tại sao…… Tại sao mình lại thua?  ……Mặc dù…… tôi là người toàn tri……]
[Không, không, đó là một trò chơi hay.  Đó là một trận đấu thực sự chặt chẽ ~~ Vâng, sau đó hãy mặc bộ đồng phục này tiếp theo ~~]
[Thay vào đó, Alicia, không lạ sao!?  Về cơ bản, bạn quá may mắn!?  Có thể nào một cuộc tấn công thẳng hoàng gia có thể xảy ra nhanh như vậy không!?]
[Chà ~~ Tôi đoán tôi khá may mắn?  Tôi luôn rất may mắn, vì vậy tôi rất vui vì sòng bạc này cung cấp các khoản thanh toán khác nhau tùy thuộc vào trò chơi.  Nếu không vì điều đó, tôi đã thua rồi.]
[……Fghhh…… Đó là gian lận.  Tôi đã sử dụng trí thông minh của mình để chọn những nước đi tốt nhất…… Ngay cả trong blackjack, tôi sẽ chỉ có được 21 giây hoàn hảo……]
[……Kẻ gian lận là sự toàn tri của bạn.  Chà, thôi nào, vì Makina là người gợi ý nên việc “mặc nhiều trang phục khác nhau và chụp ảnh” vẫn sẽ tiếp tục~~]
[Từ khi nào điều này sẽ tiếp tục!?  Trời ạ, tôi cảm thấy như mặt mình sắp bốc cháy đó, bạn biết không!?]
[Khoảng 40 bộ trang phục nữa, tôi nghĩ vậy.]
[40!?]
<Lời bạt>
Makina : [Nói về điều đó, kỹ thuật được sử dụng trong chương trước…… Khá hiếm khi Alice sử dụng một kỹ thuật có tên, phải không?]
?  ?  ?  : [Thực sự có một câu chuyện nhỏ ẩn giấu đằng sau nó, nhưng kỹ thuật đó “Pierce Hope” đã được đổi tên thành “Pierce Death” trong Chương Phụ: Khởi đầu của Vị khách.  Đây cũng là một phép ẩn dụ cho Alice…… Sự thay đổi tâm lý của Alicia từ “có hy vọng cho tương lai” sang “bám víu vào quá khứ và mong muốn được chết”.]
(T/N: Tên kỹ thuật thực sự được viết bằng tiếng Anh, với một mô tả nhỏ bên cạnh bằng tiếng Nhật. Tôi thấy không cần thiết phải thêm nó vào. Cũng vì lý do này mà đổi "Fierce Hope" của c765 thành "Pierce Hope".)
Makina : [Heehhh… Những câu chuyện hậu trường như vậy khá thú vị…… Ngoài ra, tôi thích kỹ thuật đó.  Nó giống như bạn đang thu thập ánh sáng hy vọng cho một cuộc tấn công, điều đó nghe thật tuyệt!]
?  ?  ?  : [Hở?  Ahh, errr, phải không!!!?  Bạn đúng!  Kỹ thuật đó là một kỹ thuật siêu cao cấp sử dụng các kỹ năng phức tạp.]
Makina : [……Đó là một phản ứng kỳ lạ…… Hãy kiểm tra với sự toàn tri của tôi———- Eh?  Kỹ thuật đó chỉ là “ném một con dao chứa đầy sức mạnh ma thuật” và lý do tại sao có vẻ như bạn đang thu thập ánh sáng của hy vọng là do sức mạnh ma thuật của Alice trong Hình thức Chiến đấu Tối thượng của Ἑκατόγχειρες là sức mạnh của hy vọng!?]
?  ?  ?  : […………………….]
Makina: [……………………….]
?  ?  ?  : [Hãy để tôi giải thích!  Pierce Hope và Pierce Death là…… tóm lại là “ném dao toàn lực”!  Mặc dù thành thật mà nói, “Tôi có thể làm điều tương tự bằng cách nhặt một số hòn đá ngẫu nhiên và ném vào mọi người”.]
Makina : [……Cái gì đây…… Cảm giác giống như khi tôi nhìn thấy thứ bên trong trang phục linh vật của công viên giải trí…… Chỉ cần biết nó đã phá hủy giấc mơ của tôi…… Đây là điều tôi muốn biết……]
