Ở giữa phần giới thiệu giữa Alice và bố mẹ tôi, Eden-san, mặc đồng phục hầu gái, đột nhiên xuất hiện…… Tôi sững sờ một lúc, không thể hiểu được tình hình, nhưng tôi đã thu hết quyết tâm và nói.
[……E- Eden-san?  C-Anh đang làm cái quái gì vậy……]
[Tôi có hai mục đích.  Một là mang thêm trà cho con yêu.  Quần áo này chỉ là một thứ giống như một chất cải thiện tâm trạng.  Điều thứ hai…… là tôi có việc với hai người đó.]
[ !  ?  ]
Ngay khi Eden-san nói điều đó, với ánh mắt hướng về bố mẹ, Alice biến mất khỏi bên cạnh tôi và xuất hiện trước mắt Eden-san với hai con dao, một đen và một trắng, như thể để bảo vệ bố mẹ.
Liếc nhìn Eden-san, Alice lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Bạn định làm gì?]
[Yên tâm đi.  Nó sẽ không giống như bạn nghĩ đâu…… “Ta là người đã tạo ra cơ thể của họ”.  Vì vậy, hai người họ cũng là “con của tôi”.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Nghe những lời của Eden-san, Alice trông nhẹ nhõm khi những con dao trên tay cô ấy biến mất và cô ấy quay trở lại bên tôi.
Chỉ là phỏng đoán, nhưng Alice có thể đã nghĩ rằng cơ thể của bố mẹ được tạo ra bởi Shiro-san, và do đó, cô ấy nghĩ rằng Eden-san không coi họ là con của mình.
Tuy nhiên, có vẻ như Eden-san là người đã tạo ra cơ thể của Bố và Mẹ, và do đó, Alice cảm thấy nhẹ nhõm khi Eden-san gọi họ là con của mình.
Dù sao thì Eden-san cũng rất cởi mở với những người mà cô ấy gọi là con của mình……
[Trước khi chúng ta nói chuyện, hãy để tôi pha một tách trà cho đứa con yêu quý của tôi.  Ah, cho cả hai đứa con của tôi nữa…… Đây.]
[Cảm ơn.]
Với một sự dịu dàng…… Đó là một sự nhẹ nhàng, phải không…… Chà, hãy cứ nghĩ về nó như vậy.  Với nụ cười dịu dàng trên môi Eden-san, Eden-san rót trà cho bố mẹ tôi.
[……Oiiii, Eden-san?  Còn tôi thì sao?]
[Dựa dẫm vào người khác một cách nhanh chóng, bạn nên cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ đó, Alice.  Nếu bạn có thời gian để phàn nàn, hãy ngừng hành động hư hỏng và tự rót trà cho mình.]
[T- Cái bi này……]
Thể hiện phản ứng gay gắt với bất kỳ ai khác ngoài con mình như thường lệ, Eden-san nhìn bố mẹ.
[Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, Miyama Akari, Miyama Kazuya.  Tên tôi là Eden.  Ta là Chúa trong thế giới của con và là mẹ của con.]
[……Ahh, errr…… Rất vui được gặp bạn?]
[W- Chúng tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Nghe thấy lời tuyên bố the thé của Eden-san rằng cô ấy là mẹ của họ, hai người họ đáp lại, nhìn hơi xa cách.  Unnn, sự bối rối của bố mẹ là điều dễ hiểu…… Tuy nhiên, có điều này tôi muốn nói.
Eden-san mà bạn đang thấy bây giờ vẫn ở trong tình trạng tốt, bạn biết không!?  Cô ấy thường tệ hơn nhiều!!!
[Ngay cả khi con phải sống trên thế giới này, điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng con là con của mẹ…… nếu con gặp bất kỳ vấn đề gì, con luôn có thể dựa vào Mẹ, được chứ?]
[ [ V- Vâng.  ] ]
Khi một nụ cười mãn nguyện xuất hiện trên môi cô ấy, Eden-san nhẹ nhàng xoa đầu bố mẹ họ.  Nhìn thấy một Eden-san như vậy, trông giống như một vị Chúa tử tế và nhân từ, không nổi cơn thịnh nộ như khi cô ấy ở bên tôi, khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.
[…..Vậy, Eden-san?  Đó có phải là điều duy nhất bạn đến đây không?]
[Vâng đúng vậy.  Bên cạnh đó, tôi cũng có thể thể hiện điểm tốt của mình bằng cách chuẩn bị trà trong bộ đồng phục hầu gái như thế này.]
[Có vẻ như những từ “điểm tốt” có một ý nghĩa khác trong thế giới của bạn so với trong thế giới của tôi.  Bạn đã thể hiện đủ mức độ nguy hiểm của mình, vì vậy hãy rời đi.]
[Nhân tiện, con của mẹ, mẹ đã chuẩn bị một số đồ ngọt để con thưởng thức.]
Alice mỉa mai trả lời Eden-san, nhưng Eden-san gạt cô ấy đi!  Không phải Eden-san khá bất khả chiến bại trong các cuộc tranh luận sao?  Không quan tâm đến lời nói của bên kia, và hoàn toàn phớt lờ chúng…… Có lẽ chỉ khi cô ấy đối phó với Eden-san thì sự khó chịu của cô ấy mới có thể thấy rõ trên khuôn mặt của cô ấy……
Cuối cùng, thỉnh thoảng lại chọc ghẹo Alice, Eden-san ở lại cho đến khi kết thúc cuộc họp.
Người tiếp theo mà bố mẹ tôi sẽ gặp là Kuro, vì vậy tôi rời phòng để đón Kuro đang đợi ở phòng khác.
Sau khi phần giới thiệu của Alice với bố mẹ tôi kết thúc, Eden-san cũng biến mất…… Thành thật mà nói, tôi chỉ có thể nhìn thấy một tương lai mà cô ấy sẽ cãi nhau với Kuro nếu họ ở cùng phòng, vì vậy việc cô ấy rời đi là lựa chọn đúng đắn.
Với suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi không biết tại sao, nhưng tôi gọi Alice, người đang đi theo tôi, dường như không nghĩ về bất cứ điều gì.
[Mặc dù vậy, một số điều đã xảy ra, nhưng tôi rất vui vì phần giới thiệu của Fate-san và Alice đã kết thúc một cách hòa bình.]
[………………..]
Nghe những gì tôi nói, Alice giữ im lặng một lúc, trông như đang suy nghĩ về điều gì đó, trước khi cô ấy nói.
[……Kaito-san, tôi xin lỗi…… nhưng tôi vẫn không thể tin tưởng cha mẹ của bạn.  Thay vào đó, tôi cảnh giác với họ.]
[………………..]
Khi Alice nói điều này với bầu không khí ảm đạm xung quanh cô ấy, tôi tự hỏi cô ấy đang nói về cái quái gì thế này.
[Không, ý tôi là, điều đó không rõ ràng sao?  Xét cho cùng, bạn chưa bao giờ gặp bố mẹ trước đây, Alice, và tôi thực sự không nghĩ rằng việc tôi nói với bạn rằng hãy hoàn toàn tin tưởng họ ngay sau khi bạn gặp chỉ vì họ là bố mẹ tôi, phải không……?]
[……Errr, không, chà, điều đó đúng nhưng…… anh có ổn với điều đó không, Kaito-san?]
[Hả?  Ý tôi là, không phải bạn đã tự nói điều đó sao?  Rằng nó chỉ là “vẫn còn”……]
[Uuuu…… Đó là……]
[Hơn nữa, mặc dù cuối cùng nó chỉ là một sự hiểu lầm…… Bạn đang cố bảo vệ bố mẹ, phải không?]
[…………………..]
Ngay cả khi cô ấy không nói với tôi, tôi biết rằng Alice cảnh giác với bố mẹ.  Thay vào đó, sẽ không giống cô ấy nếu cô ấy tin tưởng họ ngay cả khi cô ấy gặp họ lần đầu tiên.
Dù tốt hay xấu, Alice là một người thông minh…… Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ nghĩ đến mọi khả năng, kể cả trường hợp xấu nhất.  Theo nghĩa đó, quá thông minh cũng có thể là một điều xấu.
[……À~~ Chà, đúng rồi.  Tôi nghĩ họ là những người tốt.  Trên thực tế, tôi chắc chắn 99% rằng những gì tôi nghĩ sẽ không xảy ra…… Tuy nhiên, sự bi quan của tôi đang tác động lên tôi.  Tôi chỉ không thể bỏ qua khả năng 1% đó…… Tôi nghĩ có thể mất một thời gian trước khi tôi có thể tin tưởng cha mẹ của Kaito-san, bạn biết không?]
[Bạn thực sự không cần phải vội vàng tin tưởng họ…… Tôi rất biết ơn vì bạn đang nghĩ đến việc cuối cùng sẽ tin tưởng họ.]
Khi chúng tôi trao đổi những lời như vậy, Alice đột nhiên quay sang tôi và nói.
[……Còn nữa, Kaito-san.]
[Hả?]
[Xin đừng quá tức giận với Fate-san vì hành động của cô ấy trước đó…… Fate-san là một vị thần.  Cô ấy là một trong những sinh vật không có cha mẹ, cũng không có con cái.  Tôi nghĩ mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái là điều mà cô ấy không thực sự hiểu được……]
[………………..]
[……Ý tôi là, đặt tình huống ngược lại, chúng ta cũng không thể hiểu được cảm xúc của các vị Thần…… Chúng ta không thể hiểu tại sao họ lại cam kết trung thành tuyệt đối với Shallow Vernal-sama ngay từ khi sinh ra và không ngần ngại cống hiến  lên cuộc sống của họ nếu nó là cần thiết, phải không?  Đó chỉ là cùng một cách.]
Alice cố che cho Fate-san, nhưng tôi chỉ đáp lại cô ấy bằng một cái nghiêng đầu.
[Bạn không có ở đây khi đến lượt Fate-san được giới thiệu với bố mẹ tôi sao, Alice?]
[Hở?  Vâng, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ đột nhập…… nên tôi chỉ đợi trên mái nhà.]
[……Có vẻ như Fate-san đang cố gắng “lên chức” vì lợi ích của tôi, bạn biết không?]
[……Hở?]
Khi Alice nghe những lời của tôi, cô ấy trông có vẻ bối rối.  Cười khúc khích trước biểu hiện khác thường của cô ấy, tôi tiếp tục.
[Cuộc gặp của Fate-san với bố và mẹ “không diễn ra tốt đẹp”…… Fate-san chỉ nói chuyện với tôi và đôi mắt của cô ấy không có bất kỳ cảm xúc nào khi cô ấy nhìn bố mẹ, điều mà tôi nghĩ rằng hai người họ đã sợ hãi  .]
[……Vậy thì không tệ sao?]
[Fufu, có vẻ như Alice bắt kịp cái này hơi chậm huh…… Tôi đã nói “Mọi chuyện không suôn sẻ lắm”, bạn biết không?]
[Ahh…… Ahhhhhhh!?]
Khi Alice nghe những lời của tôi, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó khi cô ấy trông rất sốc.  Đúng vậy, cuộc gặp gỡ giữa Fate-san và bố mẹ tôi không diễn ra suôn sẻ…… ẩn chứa trong những lời nói đó là bằng chứng cho thấy Fate-san đã cố gắng vươn lên.
[Để tôi hỏi bạn, bạn có nghĩ rằng điều đó ban đầu là không thể không?]
[……Điều đó là không thể.  Akari-san và Kazuya-san không được Shallow Vernal-sama ban phước.  Nếu đúng như vậy, rõ ràng họ sẽ không thể chống lại uy quyền của Fate-san.  Fate-san có thể dễ dàng xác định tương lai nơi “hai người họ hoàn toàn tin tưởng Fate-san” hoặc tương lai “nơi cuộc gặp gỡ giới thiệu kết thúc với việc họ trở nên thân thiện với nhau”.]
[Tuy nhiên, lý do tại sao mọi thứ không diễn ra theo cách đó có thể là do Fate-san đã không sử dụng sức mạnh của mình lên bố mẹ và đồng ý gặp họ một mình, phải không?]
Phải, sự ra đời của Fate-san, thứ thường có thể quyết định tương lai, không nên kết thúc trong thất bại.  Tôi sẽ không nói dối.  Tôi cũng nghĩ rằng Fate-san sẽ thao túng số phận và đảm bảo rằng cuộc gặp gỡ của họ sẽ kết thúc một cách hòa bình.
[Từ quan điểm của bố mẹ, tôi chắc chắn rằng có vẻ như Fate-san đang nhìn họ bằng đôi mắt vô cảm…… nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của cô ấy từ sức mạnh ma thuật của cô ấy, bạn biết không?  Những cảm xúc mà tôi cảm nhận được từ Fate-san với Ma thuật Đồng cảm của mình là “lo lắng, xấu hổ”…… và vào cuối buổi gặp mặt, “hơi hối tiếc”…… chỉ từ đó, tôi thực sự không hiểu Fate-san đang nghĩ gì  …… nhưng bạn nên biết, phải không, Alice?]
[Vâng, nghe những gì bạn nói, tôi hiểu rõ ràng.  Fate-san có lẽ vẫn chưa hiểu mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái của họ, nhưng cô ấy hiểu rằng Akari-san và Kazuya-san là “những người rất quan trọng” đối với cô ấy.  Đó là lý do tại sao cô ấy cố tỏ ra thân thiện với họ…… hoặc ít nhất, khi bắt đầu cuộc họp.]
[Nhưng nó không hoạt động.]
[Vâng…… Một tính cách đã được hình thành qua hàng vạn năm sống có lẽ không thể thay đổi nhanh chóng như cảm xúc của một người.  Fate-san nhìn Akari-san và Kazuya-san và không thể quan tâm đến họ chút nào…… Tôi đoán cô ấy cảm thấy rằng họ chỉ giống như những viên sỏi bên đường.  Cô ấy hiểu rằng suy nghĩ như vậy là không đúng, nhưng cô ấy không thể khiến bản thân hứng thú với chúng…… Đó là lý do tại sao cô ấy cảm thấy xấu hổ.]
Tóm lại, sự lo lắng của cô ấy…… là do cô ấy bị choáng ngợp bởi cảm giác cần phải bằng cách nào đó hòa hợp với họ…… Và đôi mắt vô cảm của cô ấy…… Đôi mắt đó, mà cô ấy thậm chí chưa bao giờ hướng tới Lilia-san và những người khác, có thể là  một dấu hiệu của sự lo lắng.
[Fate-san chưa bao giờ có “kinh nghiệm cố gắng quan tâm đến thứ mà cô ấy không hứng thú”, nên có lẽ cô ấy không biết phải làm gì.  Có lẽ, lý do tại sao cô ấy không nói chuyện với họ là vì cô ấy sợ rằng nếu cô ấy đáp lại họ, cô ấy sẽ nói điều gì đó nghe giống như “cô ấy đang đẩy họ ra”.  Đúng như tôi đã nói trước đây, Fate-san có lẽ đã coi hai người họ chẳng khác gì những viên sỏi bên đường.]
[Tuy nhiên, cô ấy đang cố thay đổi điều đó, phải không?]
[Vâng chắc chắn.  Cũng giống như cách mà Shallow Vernal-sama bắt đầu quan sát xung quanh Kaito-san, Fate-san có lẽ cũng đang cố gắng quan sát xung quanh Kaito-san…… Chà, phải mất một khoảng thời gian nhất định hoặc một tác nhân lớn để thay đổi ý thức của cô ấy  giá trị…… mặc dù tôi đoán cô ấy sẽ mất một thời gian để đạt được điều đó.]
[……Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao cô ấy hơi chán nản khi cuộc họp kết thúc……]
[Đó là những gì nó giống như thử một cái gì đó mới.  Luôn có những điều hối tiếc xuất hiện sau đó, chẳng hạn như “Đáng lẽ tôi nên làm điều đó” hay “Đáng lẽ tôi nên thử một cách tiếp cận khác”…… Chà, thật ra thì có hơi bất ngờ, nhưng có vẻ như Fate-san cũng đang cố gắng thay đổi  Huh.]
Nói đến đó, Alice trở nên im lặng, có vẻ như cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó trong giây lát.  Khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và nghĩ về việc giúp Fate-san hòa thuận với bố mẹ càng nhiều càng tốt trong tương lai, Alice, người dường như đã suy nghĩ xong, nói.
[……Mình đoán là mình cũng không nên quá nghi ngờ về con người.  Kaito-san, hãy đưa Akari-san và Kazuya-san đến cửa hàng tạp hóa của tôi vào lần tới khi bạn ghé thăm.]
[……Alice.]
[Tôi cũng muốn nỗ lực để gần gũi hơn với hai người họ…… Tôi vẫn không biết liệu nó có hiệu quả hay không.]
[Nếu nó không thành công, tôi chắc chắn sẽ hỗ trợ bạn, bạn biết không?]
[……Tôi trông cậy vào bạn vì điều đó.  Ý tôi là, tôi đoán điều đó là hiển nhiên, nhưng dường như Kaito-san cũng đang trưởng thành nhỉ…… Thành thật mà nói, cuộc gặp gỡ này nhắc nhở tôi về sự bướng bỉnh của mình.]
[Tôi có thể coi đó là một lời khen không?]
[Phải…… Anh lại yêu em lần nữa.]
Cố gắng thay đổi, nhưng không dễ vì cuộc sống của họ đã trải qua bao nhiêu năm.  Đó rõ ràng là trường hợp của Shiro-san, nhưng Fate-san và Alice nữa…… đang cố gắng thay đổi thứ gì đó đã không thay đổi trong một thời gian rất dài.
Có thể tôi không thể làm được gì nhiều…… nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giúp họ theo một cách nào đó.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Trang phục nhồi bông của Alice-chan Ver.  2 đã được phát hành trong Báo cáo hoạt động!]
Serious-senpai : [……Tại sao tất cả trang phục nhồi bông của anh đều đáng sợ thế này?]
?  ?  ?  : [Họ không dễ thương sao?]
T/N: Chỉ có một chương thôi.  Hội tụ đã hành động ngày hôm qua.
