Từ từ mở mắt ra, tôi thấy Sieg-san đang pha trà bằng một dụng cụ ma thuật trông giống như một chiếc bếp di động.
Khi tôi đứng dậy và nhẹ nhàng rũ bỏ cơn buồn ngủ, Sieg-san nhận ra tôi và mỉm cười.
[Chào buổi sáng, Kaito-san.]
[Chào buổi sáng…… Ummm, tôi đã ngủ bao lâu rồi?]
[Khoảng hai giờ.]
[T- Chừng đó…… Mặc dù vậy, bạn có thể đánh thức tôi dậy.]
[Vừa nãy cậu ngủ thoải mái quá nên…… Ahh, xin đợi một chút, tôi đang chuẩn bị trà……]
Rõ ràng là tôi đã ngủ lâu hơn tôi nghĩ, và mặc dù tôi cảm thấy hơi có lỗi vì đã để cô ấy đợi lâu như vậy, nhưng tôi vẫn nhận trà mà Sieg-san mời.
Hương vị của trà ấm thấm vào cơ thể mơ màng của tôi và tôi cảm thấy ý thức của mình từ từ tỉnh dậy.
[Kaito-san, ăn cái này với trà đi.]
[……Đây là gì?]
[Nó được gọi là thanh trái cây.  Đó là một món ăn nhẹ phổ biến của các yêu tinh.]
Sieg-san đã chuẩn bị một chiếc bánh ngọt dài và mỏng cỡ bằng lòng bàn tay của tôi…… Nó trông giống như một chiếc chả giò.
Thanh trái cây…… Nhắc mới nhớ, không phải Alice đã đề cập đến điều này khi cô ấy nhờ tôi mua cho cô ấy một món quà lưu niệm sao?  Tôi hiểu rồi, vậy ra nó là một loại bánh ngọt nổi tiếng ở Rigforeshia hả.
Khi cầm lên ăn, bên trong lớp xôi hình như có mứt, vị ngọt tự nhiên của trái cây và giòn mềm rất ngon.
Nó có vẻ không giống bánh mì mứt, hay đúng hơn là bánh mì chút nào, mặc dù nó không cứng như bánh nướng.  Mứt cũng chứa những miếng trái cây lớn, thay đổi kết cấu theo thời gian, làm cho nó trở thành một sản phẩm tuyệt vời.
[……Nó thực sự rất ngon.  Tôi thật sự thich cai nay.]
[Tôi rất vui vì bạn thích nó.]
[Bằng cách nào đó, nó khiến tôi nhớ đến những chiếc bánh mứt mà tôi đã mua vào lần đầu tiên đi chơi với Sieg-san.]
[Cửa hàng chúng tôi mua những chiếc bánh quy mứt đó rốt cuộc cũng mua trái cây của họ từ Rigforeshia.]
Trong khi trò chuyện nhẹ nhàng với Sieg-san, chúng tôi đã có một tách trà ngon và những que trái cây.
Thực tế là tôi đã ngủ hai tiếng sau bữa trưa có nghĩa là sắp đến giờ uống trà, vì vậy việc uống trà bây giờ cảm thấy vừa phải.
[Chỉ là, Kaito-san, có điều gì đó không ổn với những gì anh nói…… Lần đầu tiên tôi đi theo Kaito-san với tư cách là người hộ tống của anh không phải vào ngày hôm đó.]
[Hở?  Là vậy sao?]
[Vâng, trong trường hợp bạn không nhận thấy…… Tôi thực sự là người bảo vệ của bạn từ ngày đầu tiên Kaito-san đến thế giới này.  Mặc dù vậy, tôi đã được miễn nhiệm vụ của mình khi Ma vương đang ở đây.]
Ấn tượng của tôi là lần đầu tiên tôi gặp Sieg-san là khi chúng tôi đi mua sắm cùng nhau, nhưng trên thực tế, tôi chỉ không nhận ra rằng Sieg-san luôn canh chừng từ xa mỗi khi tôi ra ngoài.
Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao khi tôi bị tấn công bởi Eta và Theta, Sieg-san là người đầu tiên xuất hiện……
[Tôi đã không nhận ra điều đó.  Vậy là tôi đã được Sieg-san chăm sóc trong một thời gian dài rồi nhỉ.]
[……Tôi là một người bảo vệ vô dụng đã mất dấu Kaito-san vào ngày đầu tiên.]
[Không, đó là…… Errr, một lần nữa, cảm ơn.]
[……Người nói lời cảm ơn nên là tôi.]
[……Hở?]
Cô ấy đã bảo vệ tôi suốt những ngày qua mà tôi không hề hay biết.  Khi tôi cảm ơn cô ấy vì sự thật đó, Sieg-san chậm rãi lắc đầu và đôi mắt xanh của cô ấy nhìn thẳng vào tôi.
[Lúc đầu, tôi nghĩ Kaito-san là một người bình thường, hơi không đáng tin cậy…… chỉ để tình hình thuận theo dòng chảy, một người hoang mang và không có mục đích rõ ràng.  Tôi đã nghĩ bạn chỉ là một trong số rất nhiều người mà bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.]
[Ahaha, tôi nghĩ tôi thực sự đã như vậy.]
[Không, tôi chỉ có ấn tượng như vậy bởi vì tôi nghĩ rằng mắt mình đã bị mù.  Bạn là một người mạnh mẽ và tốt hơn tôi rất nhiều.]
[K-Không, tôi không phóng đại người như vậy……]
Với một giọng nhẹ nhàng, Sieg-san bắt đầu khen ngợi tôi, và gãi đầu, tôi cảm thấy xấu hổ khi trả lời, nhưng Sieg-san chỉ nhìn tôi với ánh mắt không hề do dự.
Những cảm xúc đang được truyền tải trong đôi mắt đó…… Tình cảm?  Sự tôn trọng?  Dù sao đi nữa, đó là một thứ gì đó thuận lợi và mạnh mẽ……
[……Tôi đã luôn theo dõi anh, Kaito-san.  Đến một thế giới xa lạ mà không chuẩn bị trước, bao quanh bởi nhiều người mạnh hơn bạn, và nhiều người trong số họ không thân thiện với bạn…… Tôi thậm chí không thể ước tính được bạn đã lo lắng như thế nào, cảm thấy áp lực như thế nào vào thời điểm đó.]
[……Tôi thật may mắn khi được nhiều người giúp đỡ……]
Chắc chắn như Sieg-san đã nói, mặc dù bây giờ tôi khá năng động, nhưng lúc đầu tôi đã rất lo lắng khi đến thế giới này.
Trong một thế giới mà ý thức chung của tôi không hoạt động, và tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào một số người lạ…… Thật khó để không cảm thấy lo lắng.
Tuy nhiên, tôi đã đủ may mắn…… để có cơ hội gặp gỡ tất cả những người này.  Tôi thực sự tận hưởng cuộc sống của mình bây giờ vì điều đó.
[Tôi nghĩ may mắn có được những mối quan hệ là một tài năng tuyệt vời.  Nhưng trên hết, tôi nghĩ chính vì tính cách của bạn mà có rất nhiều người vây quanh bạn.]
[……Sieg-san.]
[Bạn là một người mạnh mẽ, thẳng thắn, mạnh mẽ và tốt bụng, nghĩ cho người khác trên hết…… Bạn cũng đã cho tôi rất nhiều can đảm.]
[……Lòng can đảm?]
Một giọng nói điềm tĩnh, nhưng tôi chắc chắn có thể cảm nhận được sự chắc chắn bên trong nó……Tôi nghĩ những gì Sieg-san sắp nói có lẽ là một điều gì đó rất quan trọng đối với cô ấy.
Bởi vì tôi cảm thấy điều đó, nên tôi cũng nhìn thẳng vào Sieg-san khi tôi đáp lại cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc.
[Vâng…… Bạn đã là một sự hiện diện rực rỡ đối với tôi khi tôi bị mắc kẹt trong một tình huống mà tôi muốn thay đổi mọi thứ nhưng lại sợ rằng mình sẽ làm cho tình hình trở nên tồi tệ hơn…… Và sau đó, Kaito-san đã thay đổi những gì tôi không thể thay đổi  trong những năm qua, một cách dễ dàng.]
[…………….]
[Mối quan hệ của tôi với Lili, cảm giác tội lỗi trong trái tim cô ấy, và giọng nói bị mất của tôi…… Kaito-san đã làm nên rất nhiều điều kỳ diệu cho tôi.  Những gì tôi muốn, những gì đã từng bị phá vỡ…… bạn đã nhặt tất cả các mảnh vỡ và đưa nó cho tôi.]
[……Tôi thực sự không cố ý làm bất cứ điều gì phóng đại đâu?  Nếu mọi thứ đã thay đổi tốt hơn cho Sieg-san, thì đó không phải là do tôi, mà là do những nỗ lực của Sieg-san.]
Lý do tại sao mối quan hệ của Lilia-san và Sieg-san được hàn gắn là vì họ có tình cảm vững chắc với nhau…… Tôi nghĩ những gì tôi đã làm chỉ là một chút chất xúc tác.
Cảm giác tội lỗi trong lòng Lilia-san đã được nới lỏng vì bản thân cô ấy đã hướng về phía trước với một trái tim mạnh mẽ và một tinh thần vững vàng.
Và lý do tại sao giọng nói của Sieg-san đã trở lại là nhờ Lillywood-san…… Tất nhiên, tôi có thể đã giúp họ một chút, nhưng trên hết, nỗ lực của chính Sieg-san là yếu tố quan trọng nhất khiến họ đạt được tất cả những điều đó.
Khi tôi trả lời cô ấy những lời này, Sieg-san nhẹ nhàng mỉm cười, như thể cô ấy biết tôi sẽ trả lời điều này với cô ấy.
[Vâng, tôi nghĩ Kaito-san sẽ nói thế.  Rốt cuộc thì anh cũng là một người dịu dàng, và tôi……]
[……Sieg-san?]
[……Ngay cả khi bạn cảm thấy như vậy, tôi cũng không thể diễn tả đủ lòng biết ơn mà tôi dành cho bạn, Kaito-san.  Một lần nữa, cảm ơn bạn rất nhiều.]
[À, n- không, c- không có chi?]
Nói vậy, Sieg-san cúi đầu thật sâu để cảm ơn tôi, và sau khi ngẩng mặt lên, cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi một lần nữa trước khi nói.
[……Kaito-san, anh như mặt trời đối với em.  Rực rỡ và to lớn, nhưng lại rất ấm áp và yên tâm hướng dẫn tôi…… Và đó là lý do tại sao với một người tuyệt vời như bạn……]
[……S-Sieg-san?]
[……Tôi chỉ là một yêu tinh yếu đuối.  Tôi đã không đủ can đảm để làm điều này trong một thời gian dài.  Nhưng cuối cùng, tôi cũng có can đảm để nói với bạn những suy nghĩ mà tôi đã giữ trong lòng.  Tôi muốn tiếp tục nhìn bạn cho đến hết đời.  Gần hơn bao giờ hết……]
[……………….]
Tôi tự hỏi tại sao?  Tim tôi đang đập nhanh vô lý.  Từng từ cô ấy nói bằng một giọng nghiêm túc vang to và rõ ràng bên tai tôi.
Mặc dù tôi không hiểu tại sao, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi Sieg-san… không, tôi không nghĩ mình nên rời mắt khỏi cô ấy.
Sieg-san im lặng một lúc, và sau đó, tràn đầy những suy nghĩ rất mạnh mẽ của mình, cô ấy nói.
[……Kaito-san, em yêu anh.  Là một người khác giới……]
[ !  ?  ]
Nhận được những lời nói tràn ngập cảm xúc của cô ấy, quá trình suy nghĩ của tôi hoàn toàn cứng lại.
Bố mẹ yêu dấu——– Con hoàn toàn không mong đợi điều đó…… hoàn toàn không phải vậy.  Tôi biết rằng Sieg-san đang hướng thiện cảm của cô ấy về phía tôi.  Tuy nhiên, tôi chỉ cho rằng…… đó là một thứ gì đó gần giống như tình cảm.  Nhưng có vẻ như tôi đã nhầm, và hôm nay, Sieg-san——- đã thú nhận với tôi.
<Chú thích của tác giả>
Một lời thú nhận chính xác ở chương thứ 200, trong đó toàn bộ chương xoay quanh lời thú nhận của cô ấy, và triệu tập tình huống mà bạn nghĩ về quá khứ của mình với nhau trước khi thú nhận…… Bạn có sức mạnh nữ anh hùng thật.
