Sau khi chúng tôi ăn xong, tôi rất thích đi mua sắm với Sieg-san.  Đúng như dự đoán, có rất nhiều cửa hàng khác nhau trong thành phố bán nhiều mặt hàng mà tôi không nhận ra, điều này khá mới mẻ.
[Bạn nghĩ sao?]
[Tôi chưa từng thấy bạn mặc váy bao giờ, nhưng tôi nghĩ nó rất hợp với bạn.]
[Chắc chắn là tôi hiếm khi mặc váy…… Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.]
Chúng tôi dừng lại ở một cửa hàng quần áo và Sieg-san thử vài bộ quần áo.  Sieg-san lúc này đang cầm một chiếc váy dài, điều này không bình thường đối với cô ấy, người thường xuyên mặc quần dài.
Khi Sieg-san nghe tôi nói với cô ấy rằng màu sắc và kiểu dáng sẽ hợp với cô ấy, cô ấy đã thử nó cho tôi, và Sieg-san, người trông hơi ngại ngùng khi mặc bộ quần áo lạ, trông rất dễ thương.
Chà, ngay cả khi tôi không thích cô ấy vì cô ấy là bạn gái của tôi, tôi nghĩ Sieg-san là một phụ nữ rất xinh đẹp, và tôi có ấn tượng rằng cô ấy trông rất tuyệt trong hầu hết các bộ quần áo.  Tuy nhiên, vì tôi có ấn tượng mạnh mẽ rằng cô ấy có phong thái dịu dàng, nên tôi nghĩ cô ấy trông đặc biệt đẹp trong trang phục trưởng thành và có màu sắc trầm tĩnh.
Sau đó, tôi mặc một số quần áo mà Sieg-san đã chọn cho tôi, và sau khi cả hai chúng tôi mua vài bộ quần áo cho nhau, chúng tôi rời cửa hàng.
Sau đó, tôi nhìn thấy những khuôn mặt quen thuộc trên con phố ngay bên ngoài.
[……Tôi không thể tìm thấy cô ấy…… Nghiêm túc mà nói, cô ấy đã đi đâu rồi?  Nếu tôi không sớm tìm thấy Chị Tre đáng kính……]
Mái tóc màu tím đỏ, được buộc ở đuôi bên phải……Ơ, cô ấy phải là Cento-san, phải không?  Đợi đã, được không?
[Sieg-san, đó là Cento-san phải không?]
[Phải, đó phải là cô ấy.]
[……Từ những gì cô ấy nói, có vẻ như cô ấy vẫn đang tìm Tre-san, phải không?]
[Có vẻ như vậy…… Nhưng đã gần hai tiếng kể từ khi chúng ta gặp nhau ở nhà hàng.]
Vâng, tôi đã nói với Tre-san rằng cặp song sinh đang tìm kiếm cô ấy, và sau đó, chúng tôi đã đi mua sắm sau bữa trưa…… Hai tiếng đồng hồ đã trôi qua kể từ lúc đó.
Tuy nhiên, họ vẫn chưa tìm thấy nhau…… Điều đó có nghĩa là họ không có cách nào liên lạc với cô ấy, giống như sử dụng chim ruồi?  Không, ngoài chim ruồi ra, còn có những cách khác để tìm kiếm cô ấy……
Hơi tò mò, Sieg-san và tôi trao đổi ánh mắt và gật đầu với nhau, sau đó gọi Cento-san.
[……Ừmmm, xin lỗi.]
[Hở?  Bạn là…… những người tôi đã gặp trước cửa hàng ma cụ, tôi tin vậy.]
[Đúng.  Có điều này tôi muốn nói với bạn.  Thực ra……]
Cứ như vậy, tôi nói với Cento-san rằng tôi đã gặp Tre-san ở nhà hàng và nói với cô ấy rằng họ đang tìm cô ấy, và sau khi Tre-san cảm ơn chúng tôi, cô ấy rời khỏi nhà hàng.
[……Tôi hiểu rồi.  Tôi xin lỗi vì đã gặp khó khăn khi gọi Người chị đáng kính.]
[Tôi chỉ tình cờ nhớ ra nó…… Quan trọng hơn, tôi nghĩ rằng nếu hai giờ không thể gặp nhau, có thể là các bạn đã bỏ lỡ nhau……]
[K- Không, tôi xin lỗi vì lòng tốt của bạn có thể chỉ là một sự lãng phí…… nhưng tôi không nghĩ rằng Chị Tre đáng kính thậm chí còn tìm kiếm chúng tôi.]
[……Hở?]
Cento-san trông rất hối lỗi khi cô ấy nói điều này, điều mà tôi chỉ biết nghiêng đầu, không hiểu ý của cô ấy.
[Chị Tre đáng kính, tôi nên nói thế nào đây…… Chị ấy có một tính cách rất vui vẻ, và có lẽ đang nghĩ “Tôi sẽ liên lạc với họ khi tôi về nhà sau khi hoàn thành mọi việc”, chị ấy trì hoãn  tìm thấy chúng tôi và đang chơi đùa ở đâu đó.]
[……Eeeehhhh.]
[Dù sao đi nữa, cô ấy có xu hướng đưa ra nhiều kết luận lạc quan.]
[……Tôi- tôi hiểu rồi, nghĩ lại thì, cô ấy không nói bất cứ điều gì về việc gặp gỡ hay liên lạc với bạn.  Lẽ ra tôi nên bảo cô ấy liên lạc đàng hoàng với hai người.]
[Không, chỉ cần cho tôi biết rằng cô ấy đang ở nhà hàng đã thực sự hữu ích.  Tôi nghĩ điều này có nghĩa là cô ấy có thể đã không ra khỏi thành phố, vì vậy tôi sẽ tìm kiếm cô ấy lần nữa.]
Sau khi nói điều này với chúng tôi bằng giọng điệu lịch sự, Cento-san cúi đầu chào Sieg-san và tôi, trước khi nói lời xin lỗi.
[……Nhưng nếu có thể……]
Sau đó, yêu cầu chúng tôi một yêu cầu duy nhất, cô ấy rời đi.  Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như họ đã có một khoảng thời gian khó khăn…… Tôi hy vọng rằng họ có thể gặp nhau một cách an toàn.
Sau khi chia tay Cento-san, tôi tiếp tục hẹn hò với Sieg-san, và chúng tôi tìm thấy một tòa nhà lớn, hoặc nơi nào đó có vẻ là một cơ sở.
Từ bảng chỉ dẫn ở lối vào…… Có vẻ như ở đây có nhiều điểm tham quan thiên về thể chất, và bằng cách mua vé vào cửa, bạn có thể tự do chơi trong một khoảng thời gian nhất định.
Tôi có ấn tượng rằng nó giống một sân chơi hơn, hoặc có lẽ, một cơ sở giải trí giống như ở Nhật Bản.
[……Có vẻ thú vị đấy, chúng ta có nên vào không?]
[Vâng, tôi chưa bao giờ đến một cơ sở như thế này trước đây…… nhưng tôi đoán nơi này sẽ giống như những điểm thu hút vào ngày đầu tiên của Lễ hội Lục Vương?]
[Ahh, tôi chưa bao giờ đến đó trước đây.  Tôi đã không có cơ hội chơi trong phần thể thao của Lễ hội Lục Vương, tôi rất mong chờ điều đó.]
Nó chắc chắn rất giống với các điểm tham quan trong lễ hội của Megiddo-san tại Lễ hội Six Kings…… và vì tôi thực sự chỉ có thể chơi một vài lần, bận tâm đến việc hướng tới nơi Ngũ tướng quân của Chiến vương, tôi thực sự  mong cho nó.
Một cách hào hứng, tôi đã mua một vé vào cửa và đi vào bên trong……
[ [ ……À.  ] ]
[……Tôi ngạc nhiên.  Để chúng ta gặp nhau lần thứ ba, đây thực sự phải là định mệnh, bạn có nghĩ vậy không?  Anh hết yêu em chưa?]
[Không cám ơn.]
[Đây cũng là một bất ngờ, bị từ chối ba lần trong một khoảng thời gian ngắn.  Không có điểm chiến thắng, có vẻ như kỷ lục tình yêu của tôi chỉ chồng chất điểm thất bại.  Tôi thực sự muốn nếm mùi chiến thắng.]
……Thật sự là một sự trùng hợp bất ngờ, nhưng tôi đã gặp Tre-san lần thứ ba.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Ba lần thất bại liên tiếp hử……]
?  ?  ?  : [Bạn hoàn toàn đánh bom nó ở đó.  Bạn không cảm thấy xấu hổ khi nói điều đó?  Bạn thậm chí có cảm thấy do dự chút nào không?]
(T/N: 黒い三連敗 / Một tài liệu tham khảo về hạt giống gundam, tôi nghĩ vậy)
Serious-senpai : [……Dừng lại, tôi không muốn nghe điều đó…… Chỉ nghe thôi đã khiến tôi cảm thấy thật bẩn thỉu……]
