Trong khi Kaito và Neun thưởng thức món ăn do Alice nấu, những người tụ tập trước nhà thờ ở Vương quốc Symphonia bắt đầu giải tán.
Khi bản sao của Alice nói với họ rằng tình hình của Vier đã được giải quyết, những người có mặt trông có vẻ nhẹ nhõm.
[Umu, anh ấy đã hoàn thành xuất sắc huh…… Hmmm, người đàn ông đó…… Tôi thực sự thích anh ấy.  Này, Lilia trẻ tuổi…… Tôi có thể đưa anh ấy trở lại Vương quốc Hydra không?]
[Bạn không thể.]
[A- Một câu trả lời ngay lập tức hả…… Hmmm, thật là xấu hổ.  Cũng tốt.  Tôi không thực sự ép buộc mọi người…… Nhân tiện, Lilia trẻ tuổi?  Có vẻ như bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn trước nhỉ?]
[Là vậy sao?  Nếu Nữ hoàng Laguna nói với tôi điều đó, thì tôi cảm thấy rằng đó thực sự là trường hợp.]
Ngay khi tình hình ổn định, Laguna nói chuyện với Lilia, một người mà cô ấy quen thuộc, và Lilia đáp lại cô ấy với một nụ cười gượng gạo.
Hai người phụ nữ đã từng đọ kiếm trong quá khứ, và vì sự hiện diện của Laguna, người thậm chí còn mạnh hơn cô ấy, thiên tài Lilia tiếp tục luyện tập mà không hề tự mãn.
[Bạn không cần phải khiêm tốn.  Trời ạ, những người trẻ tuổi lớn nhanh quá…… Với tốc độ tiến bộ của Lilia trẻ tuổi, có vẻ như bạn sẽ sớm đạt được danh hiệu Người mạnh nhất trong Nhân giới.]
[Thay vào đó, Nữ hoàng Laguna không nên khiêm tốn như vậy…… Tôi bây giờ vẫn không thể sánh được với bạn.  Nếu may mắn đứng về phía tôi, tôi sẽ rất vui khi có được một trận hòa.]
[Hohoho…… Trong trường hợp đó, bạn có muốn đánh nhau với tôi bây giờ không?]
[Thần thực sự không phiền nhưng…… Người không có việc gì cần làm sao, Bệ hạ Laguna?]
[Ughh…… Đ-Đó là……]
Thấy Lilia đã trưởng thành nhiều như thế nào kể từ lần cuối cùng họ chiến đấu, máu chiến binh của Laguna trỗi dậy và cô ấy đề nghị một trận đấu, nhưng Lilia bình tĩnh hỏi lại cô ấy điều đó.
[……Cậu lại lẻn ra ngoài à?  Không phải cấp dưới của bạn đang điên cuồng tìm kiếm bạn ngay bây giờ sao?]
[M- Mnghh…… Tôi muốn thoái vị ngai vàng càng sớm càng tốt nhưng…… Guhh…… Hahh…… Đoán là tôi sẽ về nhà.  Nếu tôi về nhà muộn, họ sẽ lại bắt đầu cằn nhằn về mọi thứ.]
Đúng như Lilia dự đoán, Laguna đã lẻn ra khỏi lâu đài hoàng gia mà không nói với ai.  Mặc dù cô ấy thường làm điều này…… Không, chính xác là vì cô ấy thường làm điều này, nên cô ấy biết rằng cấp dưới của cô ấy sẽ mắng cô ấy vì điều này một lần nữa.
Khi vai cô ấy rũ xuống, Laguna thở dài trước khi cô ấy mang theo cây thương lớn của mình một lần nữa, vẫy tay khi cô ấy rời đi.
Sau khi tiễn cô ấy đi, Lilia nói chuyện với Lunamaria và Sieglinde đang đứng gần đó.
[……Chúng ta cũng về nhà chứ?]
[Vâng…… Tuy nhiên, errr, My Lady?  Dù sao thì cuộc chiến đó là về cái quái gì vậy?  Tôi hiểu rằng Tiến sĩ Vier có liên quan đến vấn đề này nhưng…… Tôi thực sự không biết chi tiết.]
[Tôi thực sự cũng không biết chi tiết…… Chà, hãy hỏi Kaito-san khi anh ấy quay lại.]
[Unnn, tôi tự hỏi tại sao.  Tình huống này, đội hình này, những người tụ tập ở đây…… và sự liên quan của Kaito-san trong vấn đề này…… Đây có thể là một tình huống khác khiến Lili ngất xỉu không?]
[……Làm ơn đừng phun ra những điều đáng ngại, Sieg.  Chà, nó sẽ ổn thôi.  Tôi đã gặp Sáu vị vua và các vị thần tối cao.  Lần này tôi cũng đã chào đón Thần Tai ương một cách ngắn gọn, và có vẻ như Kaito-san đã làm quen với Bệ hạ Laguna nhờ vấn đề này…… Không còn người kỳ quặc nào khác mà Kaito-san sẽ gặp nữa.]
Khi Sieglinde đề cập đến những lo lắng của cô ấy, với một nụ cười gượng gạo trên môi, Lilia nói điều này như thể cô ấy đang cố thuyết phục bản thân.
[……Kaito-san có liên quan đến vấn đề này, vì vậy có khả năng Chúa Quỷ đã thực sự sống sót sau cuộc chiến và hiện đang nhắm vào Tiến sĩ Vier, bạn biết không?]
[Fufufu, nếu Chúa Quỷ thực sự sống sót sau cuộc chiến, điều đó sẽ biến điều này thành một vấn đề thực sự quan trọng…… Nhưng sau đó, sẽ không có lý do gì để Sechs-sama và những người khác tham gia, nên có lẽ, điều này có thể có  có liên quan gì đến Underworld King-sama không?]
[Ahh~~ Đó có vẻ là kịch bản có khả năng xảy ra nhất.]
Lilia bật cười trước lời nhận xét của Lunamaria, đó thực sự là câu nói sát với tình hình thực tế nhất.  Gọi Anima và những người khác, họ quay trở lại biệt thự.
Tuy nhiên, điều mà cô ấy không nhận ra là điềm báo đáng ngại của Sieglinde sau này sẽ trở thành hiện thực……
Sau khi Lilia, nhóm của cô ấy và những Ác quỷ khác rời đi, Sechs và Shea, những người ở lại cho đến cuối cùng, đã trao đổi với nhau vài lời.
[……Mặc dù vậy, Miyama-dono thực sự khá tuyệt vời.  Bắt đầu với bạn, để có rất nhiều đồng minh……]
[Không giống như tôi là đồng minh của anh ấy.  Ý tôi là, tôi “ghét” anh ta.]
[Oya?  Là vậy sao?  Mặc dù vậy, bạn dường như đã rất nhiệt tình trong việc giúp đỡ anh ấy.]
[……Thật nực cười.  Tôi chỉ giúp con người đó vì anh ta đã cúi đầu và cầu xin tôi giúp đỡ.]
[Điều đó không có nghĩa là bạn thích Miyama-dono sao?]
Shea tuyên bố ghét Kaito, nhưng Sechs hỏi cô ấy rằng có phải vì cô ấy thích anh ấy nên cô ấy đã giúp anh ấy một tay không.
Sau đó, Shea thở dài thườn thượt.  Quay lưng lại với Sechs, cô nói với anh trong khi bước đi.
[……Hiền nhân vĩ đại của cái chết.  Hãy để tôi nói với bạn một điều.]
[Nó là gì?]
[Cảm xúc không chỉ đơn giản là tích cực hay tiêu cực, bạn biết không?  Đối lập với thích không phải là ghét…… Trong thế giới này, có những cảm giác phức tạp về việc “thích ai đó, nhưng lại ghét họ, và ghét ai đó, ngay cả khi bạn thích họ”.]
[……Fumu…… Vậy thì, bạn nghĩ gì về Miyama-dono?]
Đáp lại câu hỏi của Sechs, Shea dừng bước…… Và không nhìn lại, một nụ cười yếu ớt nở trên môi khi cô lầm bầm.
[……Chà, bạn có thể nói rằng anh ấy hầu như không vượt qua.  Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa…… tôi có lẽ sẽ lại giúp anh ấy một tay.]
[Hohh…… Ôi, ôi trời…… Nói tóm lại, bạn nói đủ thứ, nhưng bạn thích anh ấy phải không?]
[……Làm thế quái nào mà bạn có được ý tưởng đó từ những gì tôi vừa nói?]
[Không, chỉ là dù tôi có nghe thế nào đi chăng nữa thì có vẻ như bạn đang đánh giá Miyama-dono…… Ahh, tôi hiểu rồi!]
[……Unnn?]
Giọng điệu của Shea rõ ràng là có vẻ cáu kỉnh, nhưng Sechs vỗ tay như thể đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, Sechs nói một cách xa cách.
[……Là thứ đó, phải không?  Đây là tin đồn "tsundere", phải không?]
[……Huh?  Bạn sai rồi.  Bạn nói cái gì vậy……]
[Đó là trò lừa bịp…… Nơi mà bạn đang nói rằng bạn ghét người này, nhưng bạn thực sự……]
[Không thể nào có chuyện đó được!  Tôi ghét anh ấy……]
[Nhưng bạn cũng thích anh ấy, phải không?]
[Gì!?]
Shea, thái độ điềm tĩnh của cô ấy lúc trước đã hoàn toàn thay đổi…… Không, đúng hơn, chiếc mặt nạ mà cô ấy đeo với tư cách là đỉnh cao của Vị thần cấp cao đã bị gỡ bỏ, khi cô ấy bối rối phủ nhận lời nói của Sechs.
Sechs, tuy nhiên, tiếp tục nói với một nụ cười thích thú trên khuôn mặt của mình.
[Chà~~ Miyama-dono quả là một người may mắn~~ Ngay cả Thần Tai họa cũng thích anh ấy……]
[S- S- C- Im đi!  Chẳng phải tôi đã nói với bạn là bạn sai rồi sao!?  Chết!  Biến đi đâu đó thối rữa đi, đồ xương xẩu chết tiệt!!!]
[O-Oya!?  Đ-Chờ đã!?]
Với khuôn mặt ngày càng đỏ hơn, trước khi Shea kịp nhận ra, cô ấy đã rút lưỡi hái của mình ra và quay về phía Sechs.
Tất cả chỉ vì mục đích trừng phạt một Lich nào đó vì hành vi thiếu đứng đắn của anh ta…….
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Cái quái gì thế này…… Cái cảm giác bị chính bản thân mình phản bội này……]
T/N: 74/266
