Mời Anima đi ăn, hơi gượng ép một chút, chúng tôi cùng nhau đi xuống con phố chính.
[Bạn có muốn ăn gì không, Anima?]
[K- Không, tôi sẽ ăn những gì Chủ nhân quyết định cho tôi!]
[……Bạn có món ăn yêu thích nào không, Anima?]
[Món ăn yêu thích của tôi hả…… Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì, nhưng nếu tôi phải chọn…… Tôi đoán là món cá, tôi đoán vậy?]
……Có phải vì cô ấy từng là một Black Bear không?  Tôi chắc chắn có một hình ảnh về những con gấu ăn cá hồi, vì vậy tôi đoán rằng cô ấy thích các món cá cũng có lý.
[Được rồi, chúng ta hãy đi ăn một số món cá!]
[Hở?  Kh-Không, tôi sẽ chỉ……]
[Tôi là người muốn ăn cá…… Không có vấn đề gì với điều đó, phải không?]
[Uuuuhh, v- vâng.]
Rõ ràng là Anima sẽ kiềm chế dòng đối thoại đó, nên như thường lệ, tôi buộc phải đưa ra quyết định.
Mục tiêu chính của ngày hôm nay là để Anima giang rộng đôi cánh của mình…… Vì vậy, tôi muốn đảm bảo rằng tôi nắm chắc sở thích của cô ấy ở đây.
Tôi nhớ rằng trước đây Kuro đã nói với tôi về một số nhà hàng ngon quanh đây, nhưng khi chúng tôi đang đi bộ trên con phố đông đúc vào giờ ăn trưa, đang suy nghĩ xem nên đến nhà hàng nào, tôi tình cờ gặp một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi bộ.  trước mặt tôi.
[À, tôi xin lỗi.]
[Không, tôi cũng xin lỗi.]
Chúng tôi trao đổi vài lời xin lỗi nhẹ nhàng, và chuẩn bị tiếp tục lên đường, nhưng vào lúc đó…… tôi để ý rằng Anima, người lẽ ra phải ở bên cạnh tôi không có ở đó, và cùng lúc đó, tôi nghe thấy một giọng nói trầm thấp đầy đe dọa  từ phía sau.
[……Đồ khốn các người dám đụng phải Chủ nhân, và kiểu xin lỗi đó…… đáng chết!  Hãy để tôi xem những cái đầu trống rỗng của bạn cọ xuống đất——- [ Anima, dừng lại!!!  ] ---Hở?  À, vâng!]
Tôi quên mất!?  Thái độ của cô ấy đối với những người hầu trong biệt thự đã dịu đi do tôi đã cảnh báo cô ấy nhiều lần đến mức phát chán nhưng…… Nghĩ lại thì, Anima cũng có phần nghiêm khắc trong con người cô ấy!
Ngăn Anima, người sắp đánh anh ta, tôi vội vàng cúi đầu.
[Tôi xin lỗi về Anima của chúng tôi!]
[K-Không, không sao đâu.
May mắn thay, nhờ tôi đã ngắt lời Anima trước khi cô ấy hành động mạnh mẽ, tôi đã có thể khiến họ tha thứ cho cô ấy vì đã cố gắng tấn công họ.
[Hoạt hình!  Đe dọa người khác như thế là không tốt……]
[Tuy nhiên, lũ khốn đó đã làm hại Chủ nhân……]
[Không, đó chỉ là một vết sưng ở vai, bạn biết không!?  Tôi cũng đã bất cẩn, nhưng dù sao thì, đừng cố làm gì cả!]
[V-Vâng…… Tôi xin lỗi.]
Nghe những lời của tôi, Anima trông có vẻ chán nản và nói với tôi một lời xin lỗi chân thành.
D- Tôi có mắng cô ấy hơi gay gắt không?  K- Không, đây là phần mà tôi cần phải cảnh báo cô ấy nhiều hơn!!!  Unnn…… Tuy nhiên, nếu tôi không theo dõi ở đây…… Cô ấy sẽ thật đáng thương.
[……Tôi thực sự rất vui vì Anima đang hành động vì tôi.  Tuy nhiên, hãy tiết chế hơn một chút, được chứ?]
[Đúng.]
[Không.  Tuy nhiên, cảm ơn bạn, Anima.  Vì đã tức giận thay cho tôi.]
[V-Vâng!]
Nhẹ nhàng xoa đầu Anima khi tôi nói điều này, cô ấy gật đầu, vẻ mặt rạng rỡ hơn.
Unnn, ừm, có một số phần đáng lo ngại của cô ấy…… Cuối cùng, Anima nghĩ đến tôi hơn bất cứ điều gì khác, và điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc.
Chà, tôi nghĩ mình sẽ phải cảnh báo cô ấy khi cô ấy nổi cơn thịnh nộ lần nữa……
Sau một hồi loay hoay, chúng tôi đã đến được một nhà hàng phục vụ các món cá và ăn trưa với Anima.
Những hành động nghiêm khắc thường thấy của Anima khiến cô ấy hơi có vẻ giống một người có cơ bắp…… nhưng cô ấy có cách cư xử tốt trên bàn ăn và tiến hành bữa ăn của mình một cách tao nhã.
Trên thực tế, Anima có vẻ rất thông minh, và kể từ khi cô ấy đến sống trong biệt thự của Lilia-san, cô ấy đã học hành khá chăm chỉ và cô ấy đang sử dụng những gì cô ấy học được ở đó để giúp đỡ tôi.
Một điều đặc biệt hữu ích là cô ấy, sắp xếp các lá thư của tôi…… Tôi đã trở nên nổi tiếng hơn một chút kể từ Lễ hội Cây thiêng, và tôi vẫn nhận được thư từ nhiều quý tộc.
Nhờ có Alice, tôi không còn nhận được những lá thư kỳ lạ nữa, nhưng tôi vẫn nhận được rất nhiều lời mời tham gia tiệc trà và các buổi họp mặt.
Tuy nhiên, những loại thư đó hiếm khi đến tay tôi…… Đó là bởi vì những bức thư được gửi cho tôi đã được Anima kiểm tra trước, và ngoài những bức thư được gửi riêng cho tôi…… Những bức thư mà tôi không muốn tham dự,  chẳng hạn như lời mời dự tiệc trà, Anima viết thư từ chối cho tôi.
Tôi đã được xem một phần bức thư đó trước đây và có vẻ như cô ấy đã học được rất nhiều điều, vì nội dung rất lịch sự trong khi nhẹ nhàng từ chối lời mời của họ.  Có cô ấy làm điều đó thực sự giúp tôi.
Tôi nghe nói rằng Lunamaria-san và những người hầu khác đã dạy cô ấy cách viết thư, và tôi nghĩ Anima là người có thể làm được nếu cô ấy nghĩ về điều đó, và cô ấy là người mà tôi thực sự có thể dựa vào.
[……Anima, mùi vị thế nào?]
[Vâng nó rất tốt.]
[Tôi hiểu rồi, điều đó thật tuyệt.]
Tôi muốn cảm ơn Anima vì tất cả những công việc khó khăn mà cô ấy đã làm một cách thường xuyên, vì vậy chuyến đi chơi này thật tuyệt vời đối với tôi.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nhìn thấy một ít nước sốt trên miệng Anima khi cô ấy đang ăn, vì vậy tôi gọi cô ấy trong khi cầm chiếc khăn ăn trên tay.
[……chờ đã, Anima.  Đừng di chuyển.]
[Hở?]
[Miệng cậu dính nước sốt rồi…… Ừ, hiểu rồi.]
[Cái gì!?]
[Cái gì?]
[C-Cái— Tôi có nói gì đâu!?  F- Cho tôi t- t- gây rắc rối cho Chủ nhân!  Lời xin lỗi của tôi!!!]
[……U- Unnn.  Bạn không cần phải bận tâm nhiều như vậy, bạn biết không?]
Sau bữa trưa, tôi tiếp tục đưa Anima đi khắp nơi.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã có một khoảng thời gian khá vui vẻ……tận hưởng thời gian mua sắm và đứng xung quanh ăn những món ăn mà chúng tôi đã mua từ các quầy hàng.
Và ngay khi khung cảnh xung quanh bắt đầu nhuốm màu đỏ điên cuồng hơn, tôi quyết định quay trở lại biệt thự với Anima, và bây giờ chúng tôi đang đi cạnh nhau dưới ánh mặt trời đang lặn.
[……Anima, tôi đã đưa bạn đi khắp nơi, bạn không mệt sao?]
[Đ-Vâng!  Không có vấn đề gì…… Thay vào đó, ummm, nó thực sự rất vui đối với tôi.]
[Tôi hiểu rồi, thật tuyệt khi nghe điều đó…… Câu nói đó có làm cho vai của bạn thư giãn một chút không?]
[ !  ?  ]
Nghe những lời của tôi, khi tôi nói với cô ấy với một nụ cười dịu dàng, Anima dừng lại với đôi mắt mở to.
[……Đúng như tôi nghĩ, Chủ nhân…… đã nhận ra rồi nhỉ?]
[……Không, tôi chưa tìm ra chi tiết.  Chỉ là tôi đã tự hỏi liệu gần đây bạn có đang “vội vàng” không……]
Vâng, trên thực tế, lý do tôi đưa Anima ra ngoài lần này là vì một lý do chính khác ngoài việc cô ấy chưa hề nghỉ ngơi.
Anima là một cô gái rất nghiêm túc, chăm chỉ…… Nhưng ngay cả khi tôi tính đến điều đó, những cảm xúc mà Anima truyền tải thông qua Phép thuật Đồng cảm của tôi gần đây đã bộc lộ một cảm giác thất vọng.
Cô ấy đang căng thẳng về điều gì đó…… Tôi không biết lý do tại sao, nhưng tôi hy vọng rằng chuyến đi chơi này sẽ là một sự thay đổi tốt.
Khi cô ấy nghe những lời của tôi, Anima im lặng một lúc…… Và đưa tay lên trước ngực và nhìn vào bàn tay đó, cô ấy lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Có phải tôi…… đang giúp ích cho ngài…… Chủ nhân?]
[……Hở?]
Với những lời đó, Ma thuật Đồng cảm của tôi cảm nhận được sự lo lắng mạnh mẽ của Anima.
Sau khi nhìn vào biểu hiện của cô ấy, trông như thể cô ấy yếu đuối, theo phản xạ, tôi không nói nên lời.  Sau khi liếc nhìn tôi, Anima tiếp tục nói.
[……Điều mà tôi chỉ có thể tự hào so với những người khác…… Chỉ có sức mạnh thể chất của tôi…… Tuy nhiên, ngay cả sức mạnh này của tôi…… Nó thậm chí còn không thể chạm tới chân của “Alice-dono”……]
[……Anima.]
[……Tôi nghĩ rằng có lẽ…… Chủ nhân không cần tôi…… Tôi sợ điều đó, và tôi đã cố gắng phân nhánh để xem liệu mình có thể giúp Chủ nhân những việc khác không.  Tuy nhiên, khả năng của tôi không thể sánh được với những người chuyên nghiệp…… Vô dụng như thế này…… Tôi tự hỏi mình nên làm gì…… Tôi không biết phải làm gì……]
[……………….]
Giọng của Anima đang run rẩy.
……Cô cực kỳ ghét sự ngu ngốc của chính mình.  Cô ấy là một người phụ nữ ngoan cường và siêng năng, nhưng cô ấy cũng có những bất an trong một thời gian dài…… Tại sao tôi không nhận ra điều đó sớm hơn?
Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, nó chắc chắn là sự thật.  Anima bắt đầu học đủ thứ khi Alice trở thành người bảo vệ của tôi…… Kh*m nó…… Tôi đúng là đồ đần……
Không, hối hận sẽ để sau.  Ngay bây giờ, có những điều nên được thực hiện trước đó.
Nghĩ vậy, tôi đến gần Anima, người đang cúi đầu xuống, và ôm lấy cơ thể cô ấy, bao bọc cô ấy trong vòng tay của tôi.
[Hở?  C-Chủ nhân!?]
[……Tôi xin lỗi.  Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng Anima…… rằng Anima đang cảm thấy lo lắng về điều đó.  Tôi xin lỗi, vì đã là một chủ nhân ngu ngốc.]
[K-Không!?  Sai rồi!  Điều này là do tâm trí của tôi yếu kém……]
[Nghĩ lại thì, tôi đã không diễn đạt nó đúng cách huh…… Anima không phải là vô dụng.]
[ !  ?  ]
[Bạn đã luôn làm việc chăm chỉ vì tôi và cố gắng làm những điều tôi không giỏi…… Anima là một cô gái mà tôi thực sự có thể tin tưởng.]
[……Bậc thầy?]
Vâng, thật dễ dàng để tôi xóa tan sự lo lắng của Anima.  Tất cả những gì tôi phải làm là nói ra những cảm xúc chân thành của mình…… Vậy mà, cái tôi ngu ngốc này thực sự rất chậm chạp trong việc đó.
Tôi cảm thấy thực sự bối rối trong lần đầu tiên gặp cô ấy, và tôi đã phải ôm đầu một hoặc hai lần vì tính cách của cô ấy…… Nhưng trước khi tôi biết điều đó, Anima, người luôn thẳng thắn và nghiêm túc, và cô ấy hết lòng yêu mến tôi,  đã trở thành một người rất lớn trong trái tim tôi.
Nhiều đến mức tôi cảm thấy thật tự nhiên khi yêu cầu cô ấy làm gì đó cho tôi……
[……Đối với tôi, Anima là không thể thiếu.  Đó là lý do tại sao, đừng nói những điều buồn bã như vậy về việc bạn vô dụng.]
[Ahhh…… Aaaaaaahhh……]
Nhẹ nhàng nhất có thể, ôm cơ thể nhỏ bé hơn tôi mong đợi của cô ấy trong vòng tay của mình, tôi nói những điều mà trước đây tôi không thể nói.
Điểm yếu đầu tiên được thể hiện bởi Anima đáng tin cậy, để tôi có thể vững vàng đón nhận nó……
[……Tôi nghĩ rằng tôi ít hơn một nửa so với người mà tôi là chủ nhân của bạn, và tôi không thể đưa ra chỉ dẫn chính xác cho Anima, người đang cố gắng trở thành người hầu của tôi…… Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không thể  giao công việc cho bạn thật tốt trong tương lai.]
[……Uuuuu…… Auuu……]
[Mối quan hệ chủ-tớ của chúng tôi rất khó khăn đối với tôi, và tôi không nghĩ mình sẽ quen với nó…… Tuy nhiên, errr, đây chỉ là điều tôi nghe người khác nói…… nhưng đối với tôi, mối quan hệ của tôi với Anima  …… Ummm, tôi muốn mối quan hệ của chúng ta giống như một gia đình.]
[ !  ?  ]
Vâng, tôi không nghĩ mình sẽ trở thành một bậc thầy vĩ đại.  Xét cho cùng, mối quan hệ lý tưởng mà tôi nghĩ đến là mối quan hệ gần gũi như gia đình như Kuro.
Tuy nhiên, nếu có thể, tôi muốn có mối quan hệ như vậy với Anima.
[Đó là lý do tại sao, nếu bạn vẫn ổn ngay cả khi tôi không đáng tin cậy như thế này…… Liệu bạn có tiếp tục giúp đỡ tôi trong tương lai không?]
[ ~ ~ !  ?  Đ- Vâng!  Bản thân tôi…… Mọi thứ của tôi…… Tương lai của tôi là tất cả vì Chủ nhân!  Nếu Chủ nhân cho phép, cho đến khi cơ thể này tan thành cát bụi…… Xin hãy để tôi phục vụ ngài.]
[Không.  Tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn……]
[Vâng…… Vâng…… Chủ nhân…… tôi…… tôi…… Có Chủ nhân làm chủ nhân…… là hạnh phúc của tôi.]
Trong chiều tà, tiếng nức nở thầm lặng vang vọng…… Và cùng với những giọt nước mắt dịu dàng đó, tôi nghĩ nó cũng đã gột rửa mọi lo lắng mà cô ấy đang cảm thấy.
Bố Mẹ ơi———- Thời gian đầu, con rất hoang mang và có nhiều lúc cảm thấy bối rối.  Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng tôi đã luôn được khuyến khích bởi sự mạnh mẽ trung thực của cô ấy.  Tôi thực sự không biết mối quan hệ chủ-tớ là gì, nhưng thực tế là Anima giống như gia đình đối với tôi——– và nói điều đó mà không do dự, là điều tôi chắc chắn.
<Lời bạt>
Trên thực tế, lý do tại sao Anima gần đây không xuất hiện nhiều là vì cô ấy phát hiện ra rằng Alice là Vua ma thuật, cô ấy đã cố gắng hết sức học tập để có ích cho Kaito ngoài sức mạnh thể chất của mình…… Thật đáng yêu.
?  ?  ?  : [ T- Đây là…… Đúng như dự đoán, đây là thứ mà tôi chỉ có thể nói đùa…… Ý tôi là, tôi chưa bao giờ nghe nói rằng đây là Anima arc, bạn biết đấy!?  Điều này gần giống như một lời cầu hôn, bạn biết đấy!?  Hở?  Vẫn còn một phần Anima riêng được chuẩn bị cho cô ấy!?  Nghiêm túc?  ]
T/N: 2/146
