Tháp Trung tâm, đúng như tên gọi của nó, đứng ở trung tâm thành phố.  Khu vực xung quanh nó là một quảng trường khổng lồ đủ rộng để có thể chứa cả một ngôi làng.
Mặc dù vẫn còn một ngày trước khi sự kiện thực sự bắt đầu, nhưng đã có rất nhiều người ở đây.  Dân số của Vương quốc quỷ, nơi hầu hết là những người bất tử, dường như có một số lượng rất lớn, và mặc dù bạn chỉ có thể tham dự sự kiện này theo lời mời, nhưng có vẻ như một số lượng đáng kể người vẫn tụ tập.
Kuro dẫn tôi vào tòa tháp khổng lồ này.
[Nói về điều đó, tòa tháp này sẽ được sử dụng cho bất cứ điều gì khác ngoài bữa tiệc ngày cuối cùng?]
[Vâng, đây là nơi gia đình tôi và cấp dưới của những người khác đang ở.  Tuy nhiên, “30 tầng trên cùng” là nơi ở của Kaito-kun.]
[……Kích thước của nơi này thật kỳ lạ.]
Gần như toàn bộ tòa nhà là nhà trọ của tôi…… Nghiêm túc mà nói, đây là nơi như thế nào vậy?
Khi tâm trí tôi tràn ngập cả mong đợi và lo lắng, tôi bước vào tòa tháp.  Tầng đầu tiên là một sảnh lớn với những vòng tròn ma thuật khổng lồ được thiết lập ở đây và ở đó.
[……Những vòng tròn ma thuật đó là gì?]
[Bạn sử dụng chúng để dịch chuyển tức thời đến từng tầng.  Có rất nhiều tầng trong Tháp Trung tâm nên sẽ rất khó để di chuyển nếu chỉ đi bằng cầu thang bộ.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, chúng ta hãy đến đó……]
[Không không.  Kaito-kun sẽ sử dụng “vòng tròn ma thuật trung tâm”.  Vòng tròn ma thuật đó được tạo ra để dành riêng cho Kaito-kun!]
Whoa, tôi cũng đang bị chơi xấu hổ ngay cả ở nơi này sao?  Phải di chuyển đến giữa hành lang rộng lớn này chỉ để tôi có thể sử dụng một vòng tròn ma thuật dành riêng cho mình…… Sự đối xử mà tôi nhận được thực sự là một sự đối xử VIP đến mức tôi không thể bình tĩnh được chút nào.
Cảm thấy những ánh mắt đổ dồn về phía mình một lần nữa, tôi bước đến vòng tròn ma thuật trung tâm cùng với Kuro…… và cuối cùng chúng tôi cũng đến được chỗ ở đã chuẩn bị sẵn cho tôi.
[……Đây là nơi nào?  Có chuyện gì vậy?]
[Ehehe, bạn nghĩ sao?  Thật tuyệt vời phải không?]
[C- Chà, thay vì nói về nơi này thật tuyệt vời và tất cả những thứ đó…… Tôi khá chắc chắn rằng mình đang ở trong một căn phòng, nhưng tại sao tôi lại có thể nhìn thấy “bầu trời xanh”!?]
[Chúng ta cũng có thể đi câu cá ở đây!]
Khi tôi đến nơi, tôi được chào đón bởi một đồng cỏ rộng lớn và một hồ nước…… Không, không, nơi này thật kỳ lạ.
Và trước mắt tôi, có một thứ khổng lồ……
[Tại sao lại có một “lâu đài” ở đây!?]
(T/N: お城. Hãy tưởng tượng những lâu đài của Nhật Bản.)
[Nó có phong cách giống như các lâu đài trong thế giới của Kaito-kun!]
Không, không, không còn ai sống trong lâu đài ở thế giới của tôi nữa!!!  W-Chà, có thể có một số ít nhưng……
Dù sao, nó không chỉ là một lâu đài.  Khu vực xung quanh lâu đài tràn ngập những vòng tròn ma thuật Dịch chuyển giống như cái mà tôi đã thấy ở sảnh, và tôi có thể tưởng tượng rằng những vòng tròn ma thuật đó được kết nối với nhiều nơi khác.
[……Nhân tiện, những vòng tròn ma thuật Dịch chuyển tức thời đó là gì?]
[Hãy xem nào.  Có “hồ bơi”, “đấu trường”, “khu mua sắm”…… Chúng được kết nối với rất nhiều nơi!  Hơn nữa, vòng tròn ma thuật ở phía sau tòa nhà có thể dịch chuyển bạn đến các khu vực khác nhau của địa điểm!  Ngoài ra, có một vòng tròn ma thuật trong phòng của bạn có thể dịch chuyển bạn đến một suối nước nóng!]
[……Quá nhiều.  Ý tôi là, thậm chí còn có một suối nước nóng.]
[Không.  Tôi nghĩ bạn gọi nó là suối nước nóng tự nhiên ở thế giới của bạn.]
[Và nước của nó được cho là từ đâu ra vậy!?]
Mọi thứ hoàn toàn nằm ngoài lẽ thường của tôi.  Cảm thấy như đầu mình bắt đầu đau, tôi đi dọc theo bờ hồ đến phía trước lâu đài.
Đến phía trước lâu đài, cánh cổng khổng lồ mở ra như thể nó cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, và Ein-san xuất hiện từ bên trong.
[Kaito-sama, chào mừng.  Như bạn có thể đã nghe nói, tôi sẽ chăm sóc bạn từ hôm nay cho đến khi kết thúc Lễ hội Lục vương.]
[À, vâng.  Tôi- tôi sẽ chăm sóc cho anh.]
[Vậy thì, làm ơn đi lối này……]
Sau khi cúi chào lịch sự, tôi làm theo lời mời của Ein-san để vào lâu đài, và khi chúng tôi bước vào lâu đài…… Hành lang trông giống như một cung điện.
[Nội thất mang phong cách phương Tây!?]
[À, không sao đâu.  Có chiếu tatami và những thứ như vậy bên trong các phòng.]
[……Unnn.  Tôi thậm chí còn không biết thế nào là ổn nữa……]
Mặc dù vậy, nơi này thật tuyệt vời.  Mọi vật trang trí mà tôi có thể nhìn thấy ở hành lang đều trông đắt tiền một cách vô lý…… Tôi thực sự được đối xử như một vị khách của chính phủ, điều đó khiến tôi lo lắng một cách kỳ lạ.
Sau đó, Ein-san dẫn tôi đi xung quanh và vì lý do nào đó, cuối cùng chúng tôi nhìn thấy phòng ngủ trước.
Phòng ngủ là một căn phòng trải chiếu tatami…… nhưng nó có một chiếc giường được đặt ở giữa.  Chuẩn rồi.  Có một chiếc giường trên chiếu tatami.  Chúng ta đừng nói gì nữa.
Ngoài ra, chiếc giường quá lớn.  Nó lớn đến mức ngay cả Megiddo-san cũng có thể nằm lên được, và nó ở mức độ mà tôi không biết phải làm gì với khoảng không gian rộng lớn đó nữa.
Ngoài ra, vì lý do nào đó, có “bốn” chiếc gối được đặt cạnh nhau……
[……Này, Kuro.]
[Hả?]
[Tại sao lại có bốn cái gối?]
[Hở?  Ý tôi là, một cái cho Kaito-kun, một cái cho “tôi”, một cái cho “Isis” và một cái cho “Shalltear”!]
[…………………..]
Hở?  Tại sao cô ấy lại hành động như thể nó quá rõ ràng vậy?  Cô ấy chỉ thờ ơ nói rằng bốn chúng tôi sẽ ngủ cùng nhau…… Eh?  Nghiêm túc?  Đó có thực sự là trường hợp?
[……Tôi- tôi không nghĩ là có thể nhưng…… Cậu cũng sẽ ở lại đây à, Kuro?]
[Điều đó đúng chứ?  Chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, vì vậy hãy “tắm cùng nhau” một lần nữa ~~.]
[……………….]
Cô ấy đang cố giết tôi.  Cô ấy hoàn toàn cố gắng xóa sạch lý do của tôi.
Ở trong tình trạng như thế này trong 7 ngày, tôi phải làm cái quái gì đây?  Không, đây không phải là một vấn đề đùa giỡn ở đây.
Khi tôi đang sững sờ trước những lời mà tôi nghe được, Ein-san đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi.
[……Nếu Kaito-sama mong muốn, tôi cũng có thể đảm nhận các nhiệm vụ hàng đêm.  Vào thời điểm đó, xin vui lòng chỉ dẫn cho tôi theo bất kỳ cách nào bạn muốn.]
Tại sao bạn lại tham gia vào trận chiến!?  Làm ơn dừng lại đi!  Đừng thì thầm vào tai tôi với giọng nói khiêu dâm đó của bạn!  Cái đó siêu hiệu quả với những trinh nữ như tôi đấy, biết không!?
Tôi- tôi tự hỏi tại sao, nhưng bằng cách nào đó tôi cảm thấy mơ hồ lo lắng về tương lai…… Liệu tôi có thể vượt qua Lễ hội Lục vương một cách an toàn không?
Bố mẹ yêu dấu———— Cơ sở lưu trú mà tôi được cho xem không bình thường về mọi mặt.  Điều thậm chí còn gây sốc hơn là tôi sẽ ở cùng Kuro và những người khác trong Lễ hội Six King.  Có lẽ———— Đây có thể là khởi đầu của trận chiến khó khăn nhất mà tôi từng trải qua.
<Lời bạt>
Hôm nay là ngày kỷ niệm đầu tiên của công việc này.  Cảm ơn sự ủng hộ của mọi người.  Nhờ có tất cả mọi người mà chúng tôi đã đi xa đến thế này.
Tôi đang tổ chức một cuộc thi về sự nổi tiếng nhân dịp kỷ niệm một năm trong báo cáo hoạt động, vui lòng tham gia nếu bạn muốn.
Ngoài ra, có một lý do khiến tôi kết thúc chương này ở đây…… Đó là vì chương tiếp theo là “Góc nhìn của Kuro”.  Không, không phải tác giả đang cố gắng đảm bảo rằng nữ chính sẽ nhận được phiếu bầu, bạn biết không?  Tôi ủng hộ cô ấy, mặc dù…..
