Sau khi tiễn Kuro và những người khác chuẩn bị cho lễ khai mạc lễ hội và giết thời gian của mình, tôi cũng quyết định ra ngoài.
Buổi lễ sẽ được tổ chức tại quảng trường nơi có tòa tháp trung tâm.  Tôi có thể dễ dàng tham dự buổi lễ bằng cách đi ra ngoài.
Tôi thực sự đã lên kế hoạch gặp Lilia-san và những người khác, nhưng mặc dù bạn chỉ có thể tham dự lễ hội này nếu bạn có lời mời, nhưng tôi nghe nói rằng có khá nhiều người đã tụ tập.  Vì vậy, Lilia-san đã gửi cho tôi một con chim ruồi nói rằng tôi sẽ khó gặp họ trước buổi lễ và chúng tôi nên quyết định địa điểm mà chúng tôi có thể gặp sau đó.  Vì vậy, tôi quyết định xem lễ khai mạc một mình.
Sau khi dịch chuyển tức thời qua một vòng tròn ma thuật, tôi thấy mình đang ở bên ngoài Tháp Trung tâm…… đứng trước một cảnh tượng đáng kinh ngạc.
Trên quảng trường có một số lượng lớn người tham gia…… Một số người trong số họ cao vài mét, trong khi những người khác nhỏ như những nàng tiên.  Đám đông trước mắt tôi bao gồm nhiều người hơn rất nhiều so với trong ngôi đền thờ mà chúng tôi đã viếng thăm để nhận được các phước lành của mình.
Nhưng khi tôi nghĩ về nó, lễ hội này được tổ chức trên toàn thành phố này, vì vậy nó sẽ trông như thế này khi tất cả những người tham gia tập trung ở một nơi.
Tuy nhiên, khi tôi nhìn kỹ, không có nhiều người ở gần tòa tháp trung tâm.  Ý tôi là, có thể nào nơi tôi đang ở không có giới hạn cho họ không?
……Hãy nhanh chóng di chuyển khỏi đây.
Nhận ra rằng mình đang đứng ở một nơi mà mọi người rõ ràng đang tránh xa, tôi cố gắng tiến về phía đám đông cách đó một khoảng, nhưng ngay lúc đó, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
[Kaito-san!]
[Hở?  Lilia-san?]
Khi tôi quay lại, tôi thấy Lilia-san đang tiến về phía tôi trong khi vẫy tay.
[Ahhh?  Tôi nghĩ sẽ rất khó để chúng ta gặp nhau……]
[Không, đó là điều.  Rõ ràng, thứ hạng của lời mời quyết định nơi bạn có thể tham dự lễ khai mạc.]
[Là vậy sao?]
[Đúng.  Có vẻ như khu vực xung quanh Tháp Trung tâm này chỉ dành cho những người có thư mời hạng Vàng trở lên, trong khi những người bạn đồng hành của họ và những người có thư mời thấp hơn không được phép vào trước khi lá cờ đó được kéo lên.]
Từ những gì Lilia-san nói với tôi, quảng trường rộng lớn này hoạt động như một phường, và những lời mời giới hạn nơi chúng tôi có thể vào.
Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao có rất ít người ở gần Tháp Trung tâm……
[Vì vậy, tôi đã để Luna và Sieg phụ trách ở đó, và tôi đến gặp Kaito-san.]
[Cảm ơn.  Thành thật mà nói, tôi đã lo lắng rằng tôi sẽ không thể tìm thấy bất cứ ai mà tôi biết……]
Tôi thực sự biết ơn vì đã có thể gặp Lilia-san, sự hiện diện của cô ấy khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn.  Ngay khi tôi định bày tỏ suy nghĩ của mình với cô ấy, tôi nghe thấy giọng nói của ai đó.
[……Mhmm?  Thanh niên đằng kia……]
[Hả?]
Khi tôi nhìn về phía giọng nói, có một nàng tiên cá với mái tóc xanh biển…… Cũng chính là người đã giúp tôi giải quyết vấn đề của Tiến sĩ Vier, Nữ hoàng Laguna.
[Ồ!  Đúng như tôi nghĩ, đó là Lilia và Kaito trẻ tuổi!]
[Nếu đó không phải là Nữ hoàng Laguna.]
[Ồ, Lilia trẻ tuổi.  Chúng ta đã không gặp nhau kể từ thời điểm đó, phải không?  Chà ~~ lúc đó tôi đã nghĩ về nó rồi, nhưng bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều phải không?  Nếu tôi sơ suất, Lilia trẻ tuổi có thể sẽ tước đi danh hiệu người mạnh nhất Nhân giới.]
[Không, không, tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm.  Tôi vẫn không phải là đối thủ của Nữ hoàng Laguna.]
Khi Nữ hoàng Laguna nhìn thấy chúng tôi, cô ấy tiến lại gần chúng tôi với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt và trao đổi vài lời với Lilia-san.
……Ý tôi là, hả?  Tôi đã bao giờ nói với cô ấy tên của tôi?  Không, chà, mặc dù đó không phải là ý định của tôi, nhưng rõ ràng tôi đã trở nên nổi tiếng vì đủ thứ, vì vậy tôi đoán không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy biết tôi?
W- Chà, dù sao thì, bây giờ chúng ta đã gặp nhau…… Tôi đoán tôi nên gửi lời cảm ơn đến cô ấy vì sự giúp đỡ của cô ấy khi đó.
[Errr, Nữ hoàng Laguna.  Rất vui được gặp bạn, tôi tên là Miyama Kaito.  Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn ngày hôm trước.]
[Unnn?  Cái gì, đừng lo lắng về nó!  “Chúng tôi khá thân thiết”, vì vậy giúp bạn nhiều như vậy chẳng là gì cả…… Thay vào đó, tôi muốn bạn có thể ngừng nói chuyện với tôi như thể tôi là một người xa lạ.  Cứ gọi tôi là Laguna.]
[……Hả?]
Phải không?  Bằng cách nào đó, nó không giống như Nữ hoàng Laguna…… Không, phản ứng của Laguna-san là lạ sao?  Đây đáng lẽ là lần thứ hai chúng tôi gặp nhau, nhưng cô ấy đang hành động rất quen thuộc…… hay đúng hơn, như thể chúng tôi đã gặp nhau trước đó.
Đôi mắt của Lilia-san nheo lại trước những lời của Laguna-san, nhưng tôi vội vàng lắc đầu.  Không, nghiêm túc đấy, tôi không giấu bạn đâu, Lilia-san!  Tôi cũng không biết cô ấy đang nói về cái gì!!!
Khi tôi truyền đạt điều này cho Lilia-san bằng cử chỉ, có vẻ như cô ấy đã hiểu, khiến cô ấy nghiêng đầu.
[……Errr, Nữ hoàng Laguna?  Cho tôi hỏi bạn có quen Kaito-san không?]
[Ồ!  Đúng vậy, chúng tôi thậm chí đã cùng nhau chiến đấu chống lại một kẻ thù đáng gờm…… anh ấy là đồng đội của tôi, nếu bạn muốn!  Chà ~~ Tôi luôn nghĩ anh ấy là một người đàn ông tốt, nhưng bây giờ, tôi càng thích anh ấy hơn!  Này, Kaito.  “Như tôi đã hỏi anh trước đây”, anh trở thành chồng của tôi thì sao?]
[……Huh?  Hở?  K- Không, đợi một chút!  Mẹ của bạn…… Laguna-san…… Chẳng phải chúng ta đã gặp nhau lần đầu với Tiến sĩ Vier sao?]
[……Cái gì?  O-Ohh, nghĩ lại thì đúng rồi!]
Tôi thực sự không hiểu Laguna-san đang nói gì, nên khi tôi vội hỏi cô ấy điều đó, cô ấy bối rối nhìn tôi…… và một lúc sau, cô ấy vỗ tay như thể nhận ra điều gì đó.
[Đó là trường hợp, phải không?  Cái xấu của tôi, cái xấu của tôi.  Tôi chắc chắn không có hình dạng này khi đó…… Tôi là ông già đã cùng bạn đi câu cá ở Vương quốc Hydra!]
[……Hở?]
[Chà~~ Tôi quên mất rằng lúc đó tôi có một diện mạo khác!]
[Eeeehhhhh!?  C- Ông là ông từ thời đó sao!?]
[Ưm!]
Người ông mà tôi trò chuyện hầu như mỗi sáng khi đi câu cá trong thời gian tôi ở Vương quốc Hydra.  Anh ấy có vẻ khá quan trọng, vì vậy tôi nghĩ anh ấy là một thượng nghị sĩ…… Vậy ra, anh ấy chỉ là Laguna-san, người đã thay đổi hình dạng của cô ấy……
Ahh, tôi hiểu rồi…… Khi cô ấy nói rằng chúng tôi đã cùng nhau chiến đấu chống lại một kẻ thù đáng gờm, cô ấy đang nói về con cá đó.
[……Kaito-san.  Tôi nên hướng những cảm xúc này vào đâu bây giờ?  Tôi hiểu rằng Kaito-san không nói dối tôi nhưng…… cuối cùng, bạn đã gặp cô ấy…… Với điều này, bạn đã gặp tất cả những người đứng đầu trong tam giới…… Kaito-san…… bạn thật đáng sợ.  ]
[K-Không, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi thực sự xin lỗi.]
Bố mẹ yêu dấu———— Unnn.  Hóa ra, nỗi sợ hãi của Lilia-san là hoàn toàn chính xác.  Chà, đó không phải là tình huống mà cô ấy có thể nổi giận với tôi.  Chà, dù vậy———– Tôi xin lỗi.
<Lời bạt>
Chương tiếp theo, Lễ hội Six Kings bắt đầu…… Ngoài ra, một vài chương sau, “Bacchus, Sự cố một cú đấm lặp lại”
