Đó là một cảnh tượng có thể thoát ra khỏi ngày tận thế.
Với một tiếng gầm, mặt đất nứt ra, không khí quay cuồng, và mọi người chạy tìm chỗ ẩn nấp…… Với những mô tả đó, bạn có nghĩ rằng tôi đang nói về một cuộc chiến không?  Không, tôi đang nói về một “giải đấu oẳn tù tì”.
Ngay trước mặt tôi là một đấu trường đầy những miệng núi lửa, rải rác những chỗ sắp sụp đổ, nhưng nơi này bằng cách nào đó vẫn có thể duy trì hình dạng ban đầu.
Bạn có tin điều này?  Mọi người chỉ đang chơi oẳn tù tì thôi, bạn biết không?  Hơn nữa, tất cả bắt đầu chỉ vì một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét tồi tệ mà tôi đã làm……
Không đời nào một người bình thường như tôi có thể can thiệp vào cuộc chiến oẳn tù tì đã hoàn toàn trở thành một loại thể thao siêu chiều…… Tôi chỉ biết cầu trời cho lịch sử đen đủi của mình không rơi vào tay  của ai đó rắc rối.
Tuy nhiên, điều ước của tôi đã bị vị thần mà tôi cầu nguyện chế giễu.
< Giờ thì, người đã chiến thắng trong trận oẳn tù tì khốc liệt là…… “Thần sáng tạo Shallow Vernal-sama”!!!  Thần Sáng tạo-sama thực sự rất mạnh!!!  >
Người rắc rối nhất trên thế giới đã nhúng tay vào nó!  Để Shiro-san có được nó, đó gần như là kết quả tồi tệ nhất.  Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là nó rơi vào tay của Eden-san, nhưng đây vẫn là tình huống tồi tệ thứ hai.
<Quả nhiên là Shallow Vernal-sama.  Nếu Shallow Vernal-sama là người đã nhúng tay vào nó, tôi sẽ không phàn nàn.  >
< Hừm.  Nó cũng rất gần với Kuro-san, người mà cô ấy đã chiến đấu trong trận chung kết.  >
< Vua Địa Ngục không gặp may mắn.  Cô ấy phải chiến đấu với Shallow Vernal-sama ngay sau trận chiến khốc liệt với “Thiên thần bí ẩn” đó, nên cô ấy đã kiệt sức.  >
< Chà ~~ Tôi tự hỏi thiên thần đó là ai?  Ngay khi thua cuộc, cô ấy biến mất như thể không còn hứng thú với bất kỳ thứ gì khác nữa…… >
Alice và Fate-san vẫn đang bình luận và phân tích trực tiếp một cách đáng xấu hổ, mặc dù khán giả đã bỏ chạy.  Những người duy nhất còn lại ở đây là những người tôi biết.
Nhưng một lần nữa, tôi cảm thấy phức tạp chỉ vì những gì họ đang đấu tranh…… nhưng đó thực sự là một trận chiến khốc liệt.
Chà, tôi không thấy ai tấn công hay phòng thủ cả, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng nổ và mặt đất bị khoét ra.
Kuro đánh bại Eden-san trong trận bán kết, nhưng cô ấy dường như đã kiệt sức và thua Shiro-san trong trận chung kết.
Đối thủ của Shiro-san trong trận bán kết là Fate-san, nhưng Fate-san đã thua cuộc, và Shiro-san đã giành chiến thắng mà không hề mệt mỏi trong trận đấu đó.  Chà, đúng như Fate-san đã nói.  Kuro chỉ là không may mắn thôi.
[……Errr, cảm ơn.  Lilywood-san.]
“Không, tôi chỉ mừng là Kaito-san không bị thương.”
Nhân tiện, Lillywood-san đã bảo vệ tôi, Lilia-san và những người khác nên chúng tôi không bị thương.
Nhân tiện, Shiro-san?  Tôi biết bạn có thể nghe thấy tôi, phải không?  Tôi thực sự thích nếu bạn có thể nhanh chóng trả lại lịch sử đen tối của tôi cho tôi, bạn biết không?
(Với một điều kiện.)
……Tôi biết rằng đây sẽ là trường hợp.  Tôi có cảm giác rằng điều này sẽ xảy ra.  Tôi có linh cảm không tốt về những gì bạn sắp nói, nhưng hãy nói những gì bạn muốn.
(Tôi đang cảm thấy bối rối về cách sử dụng thời gian của mình vào ngày thứ bảy của Lễ hội Lục vương.)
……Errr, điều đó có nghĩa là……
(Tôi đang cảm thấy bối rối về cách sử dụng thời gian của mình vào ngày thứ bảy của Lễ hội Lục vương.)
Đây là cái đó, lặp lại tất cả, phải không?  Điều này có nghĩa là tôi phải nói điều đó, phải không?
(Tôi đang cảm thấy bối rối về cách sử dụng thời gian của mình vào ngày thứ bảy của Lễ hội Lục vương.)
S- Shiro-san…… Chà, nếu cô thấy ổn, Shiro-san……
Vào ngày thứ bảy của Lễ hội Lục Vương, chúng ta có thể đi chơi cùng nhau không……
(Ngày.)
……Tôi có thể đề nghị bạn hẹn hò với tôi được không?
(Nếu Kaito-san khăng khăng như vậy, tôi đoán tôi sẽ miễn cưỡng xem xét nó.)
Tôi-tôi thực sự muốn hẹn hò với Shiro-san.  Tôi cầu xin bạn.
(Không thể tránh được. Nếu bạn định đi xa đến thế, tôi đoán chúng ta có thể hẹn hò.)
…… Tôi cảm thấy như mình đã mất mát vô cùng.  Có vẻ như Shiro-san bị ấn tượng với tình huống mà tôi mời cô ấy đi chơi, đến mức cô ấy thậm chí còn trơ trẽn dẫn dắt cuộc trò chuyện đến chỗ đó…… Cô ấy thật là một người đáng sợ.
(Nếu buổi hẹn hò trở nên thú vị, mình thậm chí có thể tặng tác phẩm điêu khắc bằng đất sét này cho Kaito-san.)
……Nhưng, tôi sẽ cố gắng hết sức.
Ý tôi là, tôi chỉ muốn hỏi anh một điều.  Tại sao bạn lại đi xa như vậy……
(Đó là vì Kaito-san đang bỏ bê mình.)
U- Unnn?  W-Bạn đang nói về cái gì vậy?
(Kaito-san đã “mời Thần đất”, nhưng bạn đã không mời tôi ngay cả khi bạn đang hướng tới nơi này.)
Không không!?  Bạn biết điều đó là không thể!  Ý tôi là, còn có Lilia-san và những người khác ở cùng chúng tôi, bạn biết không?  Nếu Shiro-san xuất hiện, Lilia-san sẽ hoàn toàn ngất xỉu!
(Ngay cả khi “Tôi chỉ ở dưới tầng của bạn một tầng”, Kaito-san đã không đến gặp tôi.)
Đó hoàn toàn là lần đầu tiên tôi nghe thấy nó, bạn biết không!?  Hở?  Ý tôi là, Shiro-san đang ở trong Tháp Trung tâm!?  Bạn không ở lại đêm trong Thánh địa!?
(Tôi ở đó để có thể “ngủ với Kaito-san”. Nhưng đêm qua, tôi không có cơ hội làm điều đó vì Kuro. Cô ấy cũng “cản trở” tôi khi tôi cố dịch chuyển khi bạn đang ở trong  suối nước nóng.)
Một sự thật mới đáng ngạc nhiên vừa xuất hiện!  Bạn đang cố làm cái quái gì vậy!?  Ý tôi là, một trận chiến như vậy đã xảy ra mà tôi không hề hay biết!?
(Nhân tiện, “Thổ Thần cũng đã thử làm điều đó”. Cô ấy cũng bị Kuro ngăn lại……)
Cảm ơn bạn rất nhiều, Kuro!!!  Tôi chắc chắn sẽ làm điều gì đó để bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy vào lần tới!  Hãy tiếp tục và giữ chân họ trong sáu ngày còn lại!!!
(Chỉ Kuro là không công bằng.)
Không, ngay cả khi bạn nói điều đó là không công bằng…… Tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo rằng chúng ta có một buổi hẹn hò vui vẻ, vì vậy xin thứ lỗi cho tôi về điều đó.  Bạn sẽ giết chết lý luận của tôi nếu bạn tham gia.
(Mnhh.)
Mặc dù cô ấy đang hờn dỗi một cách dễ thương, nhưng đó là điều mà tôi không thể bỏ qua, vì vậy tôi đã phải nỗ lực hết sức để thuyết phục Shiro-san trong một thời gian sau đó.
Bố mẹ yêu dấu———– Sau trận chiến khốc liệt, tôi nghĩ rằng ngày đầu tiên sẽ kết thúc với điều đó, nhưng sau đó, tôi được cho biết một sự thật mới gây sốc.  Có vẻ như đêm qua————- Rõ ràng, có một trận chiến đã xảy ra ở hậu trường.
<Lời bạt>
Shiro-san ban đầu trở thành người bảo trợ với điều kiện cô ấy sẽ đi vào khoảng ngày thứ bảy cùng với Kaito…… nhưng có vẻ như Thần Sáng tạo thực sự muốn Kaito mời cô ấy đi hẹn hò.  Thật dễ thương.
Lần này là Hina-chan, nhân vật có bản phác thảo xuất hiện ở vị trí thứ 9.
T/N: Thật ra thì thôi kệ.  Đây là một chương tiền thưởng.
236/10
