Tôi rất vui khi cô ấy khen Bell đến nỗi tôi thậm chí còn khoe khoang về Lynn, và cuối cùng chúng tôi đã nói chuyện gần một tiếng đồng hồ.
[……Tôi xin lỗi, Chris-san.  Tôi đã hơi nóng nảy và trở nên hơi nhiệt tình……]
[……Tôi cũng hơi nóng nảy, mặc dù theo một cách khác.]
[Hở?]
[K-Không, đừng bận tâm…… Tôi chỉ nói rằng tôi hơi bất cẩn……]
Tôi xin lỗi vì đã để cô ấy ở lại với tôi quá lâu, nhưng Chris-san, vì lý do nào đó, đã trả lời tôi, thở hồng hộc và quay lưng về phía tôi.
[……M- Miyama-sama.  Tôi xin lỗi, tôi sợ rằng tôi sẽ bị tổn thương tâm lý nghiêm trọng nếu cứ tiếp tục như vậy…… Không, tôi nhớ rằng tôi thực sự có việc cần làm bây giờ, vì vậy xin thứ lỗi cho tôi.]
[À, không.  Tôi xin lỗi vì đã chiếm quá nhiều thời gian của bạn.]
[K- Không, chuyện như thế này không phải như vậy b…… Xin thứ lỗi, đầu óc tôi vẫn còn hơi bối rối!  Vậy thì, cho đến khi chúng ta gặp lại nhau.]
[……Y- Vâng, gặp lại sau.]
Có vẻ như Chris-san khá vội, vì sau khi chào tạm biệt, cô ấy nhanh chóng bước đi.
Hừm.  Tôi đã làm một việc rất tồi tệ, phải không…… Tôi thực sự có xu hướng nói nhiều khi nhắc đến Bell và Lynn.  Tôi sẽ cố gắng cẩn thận hơn kể từ bây giờ.
Sau khi tiễn Chris-san đi, chúng tôi quyết định đi dạo quanh khu vực vì chúng tôi vẫn còn hơn một giờ nữa mới đến cuộc gặp.
Nếu tôi biết ai đó, tôi có thể giết thời gian nói chuyện với họ…… nhưng tôi đoán bạn không thể gặp một người mà bạn biết một cách dễ dàng như vậy……
[Nữ hoàng của tôi!  Làm ơn dừng lại!  Bạn nghĩ bạn đang mua gì với số tiền như vậy!?]
[P-Xin hãy để tôi đi!  Đó là một mô hình phiên bản giới hạn!  Nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, tôi có thể không có được nó, bạn biết đấy!?]
[Guhh, khó quá…… Sieg nữa, anh có thể đừng đứng ngoài quan sát và giúp tôi ra khỏi đây được không!?]
[…….L-Lili?  Đúng như dự đoán, đây không phải là thứ mà bạn nên lãng phí tiền của mình vào…… Xin hãy xem xét lại.  Chỉ một trong số chúng đã bằng tổng thu nhập hàng năm của tôi và Luna cộng lại, và cũng có rất nhiều loại mà bạn đang cố mua…… Trên hết, không phải chúng quá lớn sao……]
Khi quay đầu về hướng phát ra tiếng nói, tôi thấy ba người đang tranh chấp trước một số mô hình rồng khổng lồ, mỗi mô hình đều cao vài mét.
[Không sao cả!  Tôi có đủ tài sản cá nhân!  Làm ơn để tôi mua mọi thứ!!!]
[Bạn không thể!  Ý tôi là, bạn sẽ để những thứ này ở chỗ quái nào vậy!?  Chúng thậm chí còn không vừa với căn phòng bí mật của My Lady……]
[Trong trường hợp đó, tôi sẽ đặt chúng trong vườn……]
[Lili, cuối cùng thì bạn sẽ khiến Bell-chan và Lynn-chan sợ hãi, vì vậy hãy dừng kế hoạch đó lại đi…… Dù sao thì, bạn có thể bình tĩnh lại một lúc được không?]
…Ah~~ Unnn.  Tôi đoán nó là như vậy huh.  Tôi đã nghĩ mình biết họ là ai, nhưng cuối cùng họ chỉ là những người xa lạ.  Unnn, tôi tự hỏi liệu họ có để ý rằng họ đang tập trung khá đông không?  A- Dù sao thì tôi cũng không thấy gì cả.
Nhanh chóng đảo mắt đi, tôi hơi mạnh kéo Bell và Lynn ra khỏi hiện trường.
W-Chà~~ Thành phố này chắc chắn là lớn~~ Tôi đã đi bộ khá lâu rồi, nhưng tôi không thể tìm thấy bất cứ ai tôi biết ~~ A- Ahaha……
[……Bạn vừa xúc phạm Miyama-sama, phải không?  Điều đó có nghĩa là bạn muốn chết?]
[Gì!?  P- Pando——– Ghaakk!?]
[……Mày dám gọi tên tao à, tên thuộc hạ bẩn thỉu của War King…… Có vẻ như mày cần phải bị kỷ luật.]
[Ahaak!?  C- Xiềng xích của bạn là…… Gaahh!?]
[Tiếp tục, hét lên như con lợn bạn đang có.  Ồ, đừng lo lắng, bạn sẽ không chết đâu…… Tôi sẽ chỉ hành hạ bạn cho đến khi bạn sắp chết thôi.]
[Gyaaaaaaahhhhhh!!!]
…….H- Hừm.  Tôi tự hỏi họ là ai?  Không, không biết họ chút nào.  Hoàn toàn không biết họ chút nào.  Kẻ lạ mặt chỉ hân hoan trói ai đó bằng sợi xích chẳng biết từ đâu xuất hiện, nhưng vì tôi không biết họ là ai nên họ đang làm gì không liên quan đến tôi.
C-Chà, mặc dù tôi không biết họ là ai…… Quả nhiên, tôi không thể bỏ qua tình hình được……
[Alice, đi đi.]
[……Yep yep.]
Bằng mọi giá, tôi quyết định để lại nó cho Alice và rời khỏi cảnh đó.  Mặc dù hơi kỳ lạ, tại sao tôi cứ gặp phải những tình huống kỳ lạ?
F- Trong lúc này, hãy giả vờ như chúng ta không biết họ và tránh những rắc rối mà họ mang lại.  Dính líu với họ chắc chắn sẽ là một ý tưởng thực sự tồi……
Nghĩ về điều này, tôi di chuyển nhanh chóng và ra hiệu khi cố gắng tránh xa chúng hết mức có thể.  Nếu tôi ở xa họ thế này, chắc sẽ ổn thôi.
[……Oya?  Nếu đó không phải là con tôi.]
[………………..]
……Đã hết.  Nó hoàn toàn kết thúc.  Ngay khi tôi nghĩ rằng mình đã tránh được nhiều nguy cơ, thì cuối cùng tôi lại giẫm phải một quả mìn khổng lồ.
[……E- Ed- Eden-san?  G-Chào buổi sáng.]
[Chào buổi sáng.  Tôi rất vui khi được nhìn thấy khuôn mặt của đứa con thân yêu của tôi vào buổi sáng sớm.  A, chẳng lẽ ngươi tới gặp mẹ?  À, thì ra là thế!  Đó phải là nó!  Đúng là con yêu của mẹ, con biết chính xác mẹ muốn gì mà phải không?  Ôi, tuyệt làm sao.  Oya?  Tuy nhiên…… Không phải bạn chỉ ngủ “4 giờ, 52 phút và 23 giây” thôi sao?  Điều này sẽ không làm được, con tôi sẽ có một giấc ngủ ngon, bạn biết không?  Mặt khác, nó có thể gây bất lợi cho cơ thể của con tôi.  Ahh, vâng, đó phải là nó!  Con tôi cô đơn, phải không?  Tôi xin lỗi, tất cả những gì tôi đang làm là truyền bá thông tin về việc con tôi tuyệt vời như thế nào.  Tôi thực sự nên chăm sóc con mình nhiều hơn, phải không?  Vâng, không sao đâu.  Bây giờ ổn rồi.  Mẹ sẽ ngủ với con, con yêu của mẹ.  Anh sẽ bao bọc em bằng tình yêu vô tận của mình, đảm bảo đứa con yêu dấu của anh được yên giấc ngàn thu!]
H- Hyyyiiiiiihhh!?  Đáng sợ!  Người này thật là đáng sợ!  Tại sao cô ấy biết tôi đã ngủ bao lâu đến từng giây nhỏ nhất?  Hơn nữa, cô ấy bắt đầu huyên thuyên mà không để tôi nói……
Eden-san, với đôi mắt hình trái tim màu đen, bắt đầu nhích lại gần hơn…… nhưng ngay lúc đó, cú húc đầu của Kuro ngay lập tức xuất hiện, giáng vào hàm của Eden-san.
Cú móc phía trên của Kuro…… Đó là một đòn tấn công mạnh đến nỗi nó thậm chí còn quét sạch mây trên bầu trời.  Tuy nhiên, mặc dù cô ấy bị đánh bằng một nắm đấm với sức mạnh như vậy, nó chỉ làm cho đầu của Eden-san hơi quay lại.
[……Mày cứ xuất hiện mỗi lần…… Sao mày dám cắt ngang cuộc nói chuyện của tao với con tao.  Ngay cả “tôi dịu dàng” này cũng có giới hạn, bạn biết không?]
Sự phản đối!  Phần nào của bạn cư xử hòa nhã?  Ý tôi là, bạn không nên mô tả mình là một kẻ điên cuồng sao!?
[Đó là lời của tôi!  Ta nên cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần trước khi ngươi học cách kiềm chế bản thân!?]
[Tôi là đỉnh cao của một thế giới.  Từ “kiềm chế” không tồn tại trong vốn từ vựng của tôi.]
[À, trời ạ!  Mày vẫn xấu tính như mọi khi…… Tốt hơn hết mày nên cút đi nếu không tao sẽ nghiền nát mày ngay tại chỗ!]
[Nếu bạn có thể làm được, tôi muốn thấy bạn thử nó.]
[……………………]
Tia lửa bắt đầu vo ve giữa Kuro và Eden-san.  Sau đó, một cơn lốc lặng lẽ xuất hiện phía trên Kuro, và cả hai người họ biến mất trong đó.
Bố mẹ yêu dấu————– Unnn, con nên nói thế nào đây…… Nó không đến mức con đang nói rằng con đang cảm thấy lo lắng về tương lai…… Con vẫn chưa gặp được Tiến sĩ  .Vier và Neun-san chưa, bạn biết không?  Chưa hết, tại sao rắc rối lại xuất hiện———— hết cái này đến cái khác……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [T-tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra, được chứ?  Ngay khi tôi…… Alice-chan ra lệnh cho Pandora ngồi xuống, hai con quái vật đã đánh nhau…… T- Tôi đang nói cái quái gì vậy…… (phần còn lại bị bỏ qua).]
< Thời gian cho đến khi Serious-senpai được cải tiến đầy đủ…… Một chương nữa >
T/N: 45/271
