Mua sắm tại cửa hàng vũ khí của Alice, Aoi-chan đã mua một cây quyền trượng dài một mét, trong khi Hina-chan mua xà cạp làm vũ khí của mình và một bộ quần áo bảo hộ nhẹ làm bằng sợi đặc biệt làm áo giáp.
Vũ khí họ mua là những thứ rẻ nhất trong cửa hàng, và theo lời Alice, chúng dành cho người mới bắt đầu, trong khi họ vung tiền một chút khi nói đến áo giáp, theo lời khuyên của Alice và Hapti-san.
Sau khi xác nhận khoản thanh toán của họ, cơ thể chính Alice xuất hiện từ phía sau tôi và gọi họ.
[Bây giờ hai bạn đã có trang bị của mình, khóa huấn luyện thực địa nhân danh nhiệm vụ đầu tiên của bạn đã hoàn thành.  Tôi sẽ mong đợi các hoạt động trong tương lai của hai bạn…… đó là điều tôi muốn kết thúc vấn đề này, nhưng tốt thôi, vì có vẻ như hai bạn đang cố gắng hết sức trong việc này và hai bạn cũng có quan hệ họ hàng với Kaito-san…  … Tôi sẽ cung cấp cho cả hai bạn một dịch vụ đặc biệt.]
Aoi-chan và Hina-chan, cũng như tôi, nghiêng đầu trước Alice, người đã đưa ra lời giới thiệu như vậy.  Họ đã thanh toán xong, nên tôi đoán dịch vụ đặc biệt mà Alice đề cập ở đây không phải là giảm giá hay bất cứ thứ gì tương tự.
Họ đã có tất cả vũ khí và áo giáp mà họ cần, và không giống như cô ấy có thể tặng trang bị mà họ đã mua làm quà…… Trong trường hợp đó, liệu nó có phải là một công cụ hữu ích hay thứ gì đó tương tự không?
Đúng như tôi dự đoán, những gì Alice nói hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.
[……Tôi đang nghĩ đến việc đưa cho hai bạn “Dụng cụ trái tim” của riêng bạn.]
Tôi ngạc nhiên trước những gì cô ấy nói, nhưng Aoi-chan và Hina-chan chỉ tò mò nhìn cô ấy.  Chà, có lẽ họ không biết Heart Tool là gì nên phản ứng của họ là đương nhiên.
Thấy phản ứng của họ, Alice đưa ra lời giải thích giống như cô ấy đã nói với tôi trước đây.
[……Chà, Heart Tools là loại sức mạnh đó.  Vì cả hai người đều là con người, nên bạn có thể triệu hồi nó trong trái tim của mình…… Chà, có khả năng là Máy đo tình cảm của tôi không đủ cao để bạn có thể triệu hồi chúng.]
Mặc dù cô ấy đã nói một điều như vậy, nhưng dựa trên những lời lầm bầm của cô ấy lúc trước, cô ấy hẳn đã quyết định rằng họ sẽ có thể triệu hồi Công cụ Trái tim của mình và bắt đầu cuộc trò chuyện này.
[Tuy nhiên, Heart Tool là một sức mạnh đến từ một thế giới khác…… Trên hết, nếu sức mạnh này lan rộng một cách bất cẩn trong thế giới này, nó sẽ ảnh hưởng đến sự cân bằng sức mạnh trong thế giới này, và giống như cách các sản phẩm cơ khí bị giữ lại trong thế giới này  , có khả năng Shallow Vernal-sama sẽ phàn nàn nếu kỹ thuật của thế giới khác được phổ biến quá rộng rãi.  Chà, hai bạn có quan hệ họ hàng với Kaito-san, nên tôi chắc rằng cô ấy sẽ bỏ qua chuyện này…… Dù sao đi nữa, đó là lý do tại sao tôi sẽ để hai bạn triệu hồi Công cụ Trái tim của riêng mình, mặc dù có hạn chế rằng “  bạn không thể thêm bất kỳ Người dùng Heart Tool mới nào”.]
[……Bạn cũng có thể làm điều đó huh, Alice.]
[Tôi có thể làm hầu hết mọi thứ.  Đủ để tôi có vẻ toàn năng đối với người bình thường.]
[Có ổn không khi tôi không trải qua thủ tục như vậy?]
Công cụ Trái tim của riêng tôi vẫn chưa thức tỉnh…… Tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy nó sẽ thức dậy, nhưng tôi vẫn có một Công cụ Trái tim được triệu hồi trong trái tim mình.  Có thể khó hạn chế nó bằng phép thuật vì sự phù hộ của Shiro-san, nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu chúng tôi yêu cầu sự hợp tác của Shiro-san.
[Không, Heart Tool của Kaito-san là loại vô hình nên không có vấn đề gì.]
[Tôi hiểu rồi, trong trường hợp đó…… Unnn?  Bạn đã biết Công cụ Trái tim của tôi sẽ như thế nào chưa, Alice?]
[Ngay cả khi Công cụ Trái tim của bạn chưa thức tỉnh, miễn là bạn đã triệu hồi nó, tôi sẽ có thể sử dụng nó với Ἑκατόγχειρες của mình…… nhưng sẽ không vui nếu tôi nói cho bạn biết nó là gì, vì vậy bạn có thể chỉ  mong chờ khi nó thức dậy.]
[……Fumu, có vẻ như nó sẽ không thức dậy sớm đâu……]
[Chà, nó thực sự phụ thuộc vào từng cá nhân…… Nghe có vẻ cực đoan, nhưng Công cụ Trái tim của tôi đã được triệu hồi sau khi tôi được sinh ra, nhưng tôi đã không thể đánh thức nó cho đến khi tôi 12 tuổi, vì vậy sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ  chờ xem liệu nó có hữu dụng vào một ngày nào đó không.]
Nói điều này với một nụ cười, Alice để Aoi-chan và Hina-chan chạm vào Heart Tool của cô ấy.
[Nó thế nào?]
[À, vâng.  Tôi có cảm giác như nó ở đó……]
[Tôi cảm thấy như có thứ gì đó vừa xâm nhập vào cơ thể mình.]
Có vẻ như hai người họ đã nhận được Heart Tools thành công.  Nó không nhất thiết phải là một khả năng phù hợp để chiến đấu, nhưng nó sẽ giúp ích rất nhiều cho họ trong các hoạt động phiêu lưu trong tương lai khi họ thức tỉnh.
Khi tôi đang nhìn hai người họ nói chuyện với nhau, sau khi cảm ơn Alice, về loại Công cụ Trái tim mà họ sẽ sở hữu, Alice nói với tôi.
[Nghĩ lại thì, người duy nhất gần gũi với Kaito-san là một con người thuần khiết là Lilia-san huh.]
[……Lilia-san cũng có thể triệu hồi Công cụ Trái tim?]
[……Tôi không nói rằng cô ấy không thể triệu hồi nó, nhưng trong trường hợp của cô ấy, cô ấy không cần gì hơn về sức mạnh chiến đấu.  Bên cạnh đó……]
[Bên cạnh đó?]
[Có tài năng hoặc khả năng chiến đấu cao không nhất thiết mang lại cho bạn một Công cụ Trái tim mạnh mẽ, và có khả năng cô ấy sẽ nhận được một khả năng không phù hợp để chiến đấu.  Tuy nhiên, làm thế nào tôi nên nói điều này?  Bằng cách nào đó, khi tôi nghĩ về việc cô ấy triệu hồi Công cụ Trái tim…… tôi cảm thấy cô ấy đã thức tỉnh một Công cụ Trái tim rất mạnh mẽ.  Vì vậy, tôi sẽ tạm dừng việc này.]
……Bằng cách nào đó, tôi có thể hiểu được cảm giác của cô ấy.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Công cụ trái tim của mỗi nhân vật ~ ~
【Ἀχιλλεύς】(Người dùng: Yuzuki Hina)
Một Heart Tool loại mỡ cho phép người dùng chạy tự do trên tường và trên không.  Nó không có khả năng tấn công, nhưng nó hoạt động cực kỳ hiệu quả với Hina tốc độ, khiến nó trở nên cực kỳ linh hoạt.
Ngoài ra, tên của Heart Tool chẳng là gì ngoài một cái tên, và gót chân của cô ấy sẽ không phải là điểm yếu của cô ấy.
(T/N: Heart Tool của cô ấy có tên theo nghĩa đen là Achilles.)
【Ásgarðr】(Người dùng: Kusunoki Aoi)
Đó là một Heart Tool hình cây đũa phép khổng lồ mang đến cho cô khả năng “bỏ qua mọi hạn chế và kích hoạt” bất kỳ phép thuật nào mà Aoi nhận ra là “Phép thuật thuộc tính đất”.
Miễn là Aoi nhận ra phép thuật này là một phép thuật có Thuộc tính Đất, thì đó là một khả năng cực kỳ mạnh mẽ có thể được sử dụng cho phép thuật mà cô ấy không thể kích hoạt bằng sức mạnh phép thuật hoặc cấp độ kỹ năng của mình, nhưng nó tiêu tốn 25% lượng phép thuật tối đa của cô ấy.  sức mạnh cho mỗi lần kích hoạt, và sức mạnh ma thuật đã tiêu thụ không phục hồi trong một khoảng thời gian nhất định, vì vậy nó giống một con át chủ bài hơn là Công cụ Trái tim linh hoạt hơn của Hina.
(T/N: Heart Tool của cô ấy là Asgard đó. Có vẻ như Tác giả đang chọn nordic bây giờ.)
【Hauteclere】(Người dùng: Lilia)
Một Heart Tool loại đại kiếm.  Nó có tác dụng làm cho đòn tấn công mà bạn tung ra bằng Heart Tool này “về mặt lý thuyết là mạnh nhất mà bạn có thể đạt được bằng tài năng của mình”.  Nó có thể được mô tả như là một "điểm giới hạn quan trọng của số phận", đó là một khả năng rất mạnh như Alice đã dự đoán.
Tuy nhiên, hiệu ứng này “chỉ hoạt động trong một đòn duy nhất”, và có “giới hạn thời gian hồi chiêu là một giờ” trước khi có thể sử dụng lại…… nhưng thời gian hồi chiêu này có thể được “rút ngắn bằng cách tăng tốc thời gian”, vì vậy nếu Lilia có được  Heart Tool này, sức mạnh của cô ấy sẽ ngang ngửa với Six King, chỉ xét về sức tấn công.
Thật tốt khi Alice tạm dừng việc này.
(T/N: Her Heart Tool dựa trên Hauteclere, thanh kiếm của Oliver trong sử thi anh hùng Pháp “The Song of Roland”)
