Sau khi mọi người tập trung lại, nhóm của chúng tôi cuối cùng cũng được chia thành các cặp đã xác định trước và bắt đầu bơi.  Trong khi đó, tôi có thể tự do chuyển từ cặp này sang cặp khác…… và tôi đã quyết định xem mình nên chọn cặp nào trước.
Vâng, đó là cặp đôi Shiro-san và Lilia-san.  Trước tiên, tôi cần đảm bảo rằng cặp này đã đủ quen biết với nhau để ít nhất họ sẽ có một cuộc trò chuyện nào đó giữa họ trước khi tôi có thể chuyển sang cặp khác.
Chà, nếu đó là Shiro-san trước đó, tôi không nghĩ có gì phải lo lắng về Shiro-san bây giờ…… nhưng tôi nghĩ Lilia-san có lẽ sẽ thực sự lo lắng, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi cần phải hỗ trợ  đầu tiên của cô ấy và giúp cô ấy thư giãn.
Với suy nghĩ này, tôi tiến về phía Shiro-san và Lilia-san trong khi đưa mắt nhìn xung quanh, liếc nhanh qua các cặp khác.
Kuro và Sieg-san đã chuẩn bị một chiếc thuyền và một quả bóng bãi biển, và họ có vẻ rất thích nói chuyện với nhau.  Cả Kuro và Sieg-san đều rất hòa đồng, và tôi thực sự không thấy cặp này có vấn đề gì cả.
Isis-san và Fate-san đang đi dạo dọc bãi biển thay vì hướng ra biển.  Khi tôi nhìn biểu cảm của họ từ xa, tôi có thể thấy họ hơi căng thẳng với nhau, nhưng họ không có vẻ khó xử, nên tôi đoán họ cũng ổn.
Đối với Alice và Anima…… Tôi tự hỏi họ đang làm gì?  Anima đang cúi đầu trước Alice, trong khi Alice nở một nụ cười gượng gạo.  Hmmm, chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi tự hỏi liệu Anima có đang yêu cầu Alice dạy cô ấy điều gì không?  Tôi hơi tò mò về họ, nên sau Shiro-san và Lilia-san, tôi nghĩ mình sẽ đi xem cặp đôi của họ.
……Giờ thì, đối với cặp rắc rối, Shiro-san và Lilia-san…… U-Unnn.  Đúng như tôi dự đoán, cặp đôi của họ giống hệt như câu “ếch nhìn rắn cắn”.
Khi họ đối mặt với nhau, Shiro-san vô cảm trong khi Lilia-san đổ mồ hôi như thác.
[……Shiro-san!  Lilia san!  Tôi sẽ xâm nhập vào cặp của bạn trước, được chứ?]
[Kaito-san!?]
Khi tôi gọi họ, cố gắng làm cho bầu không khí vui vẻ nhất có thể, Lilia-san trông có vẻ nhẹ nhõm, như thể cô ấy vừa gặp được vị cứu tinh của mình.
Nó thực sự là một quyết định tốt để đến đây đầu tiên.  Hiện tại, tôi sẽ bắt đầu nói chuyện với họ để họ có thể trò chuyện nhiều nhất có thể.
[Vậy, hai bạn đã quyết định sẽ làm gì cho vui chưa?]
[Không, chưa.  Chúng ta có việc cần làm trước.]
[……Việc chúng ta cần làm trước tiên?  Thần Sáng tạo-sama, chuyện gì có thể xảy ra……]
Nghe câu hỏi của tôi, Shiro-san trả lời với giọng điệu bình thường của cô ấy, nhưng không chắc về ý nghĩa của lời nói của cô ấy, Lilia-san và tôi nghiêng đầu.
Sau đó, Shiro-san chuyển ánh nhìn từ tôi sang Lilia-san trước khi cô ấy bình tĩnh nói.
[Lý do tại sao chúng tôi được ghép đôi như thế này là để chúng tôi có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của mình với nhau.  Nếu đúng như vậy, thì trước tiên chúng ta nên thu hẹp khoảng cách giữa hai trái tim ở một mức độ nào đó.  Tôi không nghĩ rằng hành động khi chúng ta vẫn còn cảm thấy xa cách sẽ dẫn đến kết quả tốt.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
O- Ohhh…… Đó là ý kiến ​​khá thẳng thắn.  Shiro-san thực sự đã trưởng thành về mặt tinh thần đến mức ngay cả Alice cũng đánh giá như vậy.
Có vẻ như Shiro-san cũng nhận thức rõ rằng trái tim của Lilia-san đang đạt đến giới hạn của nó, và đang lên kế hoạch giải quyết vấn đề đó trước.
Có lẽ, tôi có thể đã lo lắng quá nhiều về họ.  Nếu Shiro-san sẵn sàng đứng ra và giải quyết tình huống như thế này, tôi cảm thấy rằng họ có thể đã làm sâu sắc thêm tình bạn của họ mà không cần tôi đến……
[Và do đó, hãy bắt đầu bằng cách chúng ta gọi nhau.  Lilia…… Bỏ trạng thái của chúng ta ngày hôm nay sang một bên.  Tôi cho phép bạn trìu mến gọi tôi là “Shiro”.]
[ [ ……………….. ] ]
Vào lúc đó, tôi cảm thấy như thể mọi âm thanh xung quanh đều biến mất.  Errr, chuyện này, đúng rồi…… Shiro-san đang bước lên, cố gắng giải quyết tình hình.  Cô ấy thực sự đang cố gắng hiểu Lilia-san nhiều nhất có thể.
Nhưng buồn thay, không phải lúc nào nỗ lực cũng mang lại kết quả tốt.
Đó là một câu chuyện thực sự kỳ lạ.  Shiro-san chắc chắn đang cố gắng bước lên, nhưng vì lý do nào đó, nhìn họ từ bên ngoài, có vẻ như “Lilia-san đang đối mặt với thử thách đầu tiên của cô ấy”…… Ý tôi là, khuôn mặt của Lilia-san trông còn tệ hơn trước.
[……U- U- U- Ummm…… Thần Sáng tạo-sama, a- quả nhiên, làm một việc như vậy là……]
[Tôi cho phép bạn trìu mến gọi tôi là Shiro.]
[H- Tuy nhiên, t- t- như vậy sẽ cực kỳ thô lỗ với tôi……]
[Tôi cho phép bạn trìu mến gọi tôi là Shiro.]
[T- Điều đó cực kỳ khó khăn đối với tôi……]
[Tôi cho phép bạn trìu mến gọi tôi là Shiro.]
[……Đúng.  Shiro-sama.]
Đôi mắt của Lilia-san trở nên hoàn toàn trắng trợn!?  Shiro-san đã hoàn toàn vượt qua được.  Chà, phản ứng của Lilia-san không có gì đáng ngạc nhiên…… Tôi hiểu cô ấy vì bản thân tôi đã trải qua tình huống này.  Vòng lặp vô tận của giọng nói vô cảm, không chút rung động của Shiro-san có sức mạnh độc nhất vô nhị.
U- Unnn.  Hãy để tôi rút lại tuyên bố trước đây của tôi.  Tôi thực sự vui mừng vì tôi đã đến đây đầu tiên.  Tôi cảm thấy như tôi sẽ mất khá nhiều thời gian để hoàn thành ở đây.
<Lời bạt>
Makina : [Và như vậy, Ali……?  ?  ?  có vẻ bận một thời gian, nên tôi sẽ làm đồng đội của Serious-senpai một thời gian.]
Serious-senpai : [……Không, không phải là tôi thực sự cần một đối tác…… Chà, được rồi.  Bạn có vẻ hợp lý hơn?  ?  ?  Dẫu sao thì.]
Makina : [Vậy thì, giống như những người yêu của con tôi trong Câu chuyện chính, sao chúng ta không bắt đầu bằng cách làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta?  Sau đó, để chúng ta có thể hiểu nhau hơn…… Hãy kể cho nhau nghe “Top 100 điều dễ thương nhất về con tôi”!]
Serious-senpai: [……Hả?  T- Điều đó hơi…… Nếu chúng ta muốn làm sâu sắc thêm tình bạn với nhau, chúng ta nên nói về nhau……]
Makina : [À, tôi hiểu rồi, tôi đoán bạn nói đúng.  Xin lỗi, lỗi của tôi.]
Serious-senpai : [……Vậy là chị hiểu rồi hả.]
Makina : [Tôi đã quan tâm đến việc giữ cho nó thân thiện với người mới bắt đầu, tuy nhiên, Top 100 vẫn còn quá ít.  Nếu chúng ta muốn làm sâu sắc thêm tình bạn của mình thì ít nhất hãy nói về “10.000 điều đáng yêu nhất về con tôi”, nếu không chúng ta sẽ nhận được những câu trả lời tương tự!]
Serious-senpai: [?  ?  ?  !  !  !  Tôi cầu xin bạn, trở lại ngay bây giờ!!!  Tôi không thể có bất kỳ đối tác nào khác ngoài bạn!  Thay vào đó, tôi không quan tâm nếu bạn biến mất, chỉ cần mang tên nguy hiểm này đi với bạnuuuuuu!!!]
Makina : [Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu trước…… Ahh, tôi sẽ giữ phần “giải thích bổ sung” ở mức tối thiểu, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ hoàn thành trong khoảng “4800 giờ”, và sau đó, nó sẽ rất nghiêm túc  -đến lượt senpai!  Đừng lo lắng về thời gian!  Tôi sẽ thay đổi dòng thời gian quanh đây……]
Serious-senpai: [KHÔNGOOOOOOOOOOOO!  TÔI ĐANG NÃO WAAAAAAAAAAAAAASHEEEEEED!!!]
