Nơi mà Fate-san đưa tôi đến là ngôi đền của cô ấy, nơi tôi đã đến thăm vài lần trước đây.  Tôi chưa bao giờ thực sự dành thời gian để nhìn quanh ngôi đền của cô ấy, nhưng căn phòng rộng lớn, với những cây cột được trang trí đẹp mắt, mang một bầu không khí linh thiêng.
[……Ơ, Fate-san?  Tại sao chúng ta ở đây?]
[Đối với bầu không khí, tôi đoán vậy?  Tôi nghĩ rằng, đúng như dự đoán, nếu chúng ta định làm “chuyện đó”, thì đây sẽ là một nơi tốt cho việc đó.]
[“Cái đó”…… ý anh là sao?]
[Errr, ừm, nó thực sự không có ý nghĩa gì nhưng…… Tôi có một món quà cho Kai-chan.]
[Một món quà?]
Khi tôi nghiêng đầu trước những lời của Fate-san, cô ấy khẽ mỉm cười, và thả tay tôi ra, tôi đi đến cuối ngôi đền của cô ấy…… đến một khu vực có thứ gì đó trông giống như một bàn thờ.
Sau đó, cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi từ một vị trí thuận lợi hơn, mỉm cười và nói.
[Nhân danh tôi———– Nhân danh Định mệnh———– Tôi kể về số phận xoay vần.]
[ !  ?  ]
Một giọng nói đầy uy nghiêm vang vọng trong hội trường…… chứa đựng những từ mà tôi nghĩ mình đã nghe hai lần trước đây.  Có thể nào……
[Rằng người này———– Miyama Kaito———– là người mà tôi thừa nhận xứng đáng với lời chúc phúc của mình.]
Lần đầu tiên tôi nghe nó là khi tôi gặp Shiro-san, và lần thứ hai là tại một bữa tiệc ở lâu đài hoàng gia mà tôi tham dự cùng với Lilia-san.  Chúng là những từ có ý nghĩa rất quan trọng đối với các vị thần.
[Vì vậy———– Nhân danh tôi———– Nhân danh Định mệnh———– Tôi chỉ huy số phận.]
Sự xuất hiện của Fate-san khi cô ấy thông báo điều này, giải phóng một lượng ma lực khổng lồ, kết hợp với bầu không khí của ngôi đền, trông rất thần thánh.  Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy tràn ngập sự dịu dàng dường như bao trùm lấy tôi.
[Ôi, Số phận quay vòng———– Hãy trở thành ngọn gió dẫn đường và đẩy lưng anh ấy về phía trước———– Dẫn dắt anh ấy đến một tương lai may mắn———– Nhân danh tôi———– Nhân danh Định mệnh———–]
Cho đến thời điểm này, nó giống như những gì Chronois-san đã nói với Lilia-san.  Tuy nhiên, Fate-san dừng lại một lúc, trước khi cô ấy tiếp tục với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[———–Ta ra lệnh———– Rằng tên của người này———– Đó là tên của Miyama Kaito———–Là “người tôi yêu”———– Được khắc ghi trong số mệnh———– kết hợp với  tên của tôi.]
Với những lời đó, những ánh sáng rực rỡ bắt đầu nhảy múa xung quanh cơ thể tôi và bắt đầu tụ lại với nhau.
[Nó không có tác dụng gì nhiều đối với Kai-chan, người đã nhận được phước lành của Shallow Vernal-sama…… Nhưng ngay cả khi như vậy, tôi muốn bạn chấp nhận nó.  Gửi tới Kai-chan, người đã chấp nhận trọn vẹn cảm xúc và trái tim đầy mâu thuẫn này của tôi———– Tràn đầy tình yêu thương tràn trề của tôi———– Tôi cầu chúc một tương lai hạnh phúc cho Kai-chan———– Và do đó, tôi trao  nó dành cho một và duy nhất bạn———– Sự ban phước của số phận.]
Ánh sáng hội tụ sau đó được hấp thụ vào cơ thể tôi và tôi cảm thấy hơi ấm tràn ngập trái tim mình.  Tôi hiểu rồi, đây thực sự là món quà tuyệt nhất mà tôi có thể nhận được.
Khi tôi quá hạnh phúc với cảm xúc của Fate-san đến nỗi tôi không thể nói nên lời…… Fate-san bước xuống bàn thờ và đi về phía tôi, và với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cúi xuống, cô ấy lại ôm lấy cánh tay tôi.
[……Ahh, xấu hổ kinh khủng……]
[Ơ, ừm, Fate-san.  Cảm ơn.  Nó khiến tôi cảm thấy rất vui.]
[U-Unnn.  Tôi- Nếu bạn hài lòng về điều đó…… thì tôi cũng rất vui.  T- Vậy thì, thế còn…… chúng ta tiếp tục buổi hẹn hò thì sao?]
[Đúng!]
Bố mẹ yêu dấu—————- Mặc dù chính người đó đã nói rằng nó không có ích gì nhiều đối với tôi, người có sự phù hộ của Shiro-san, nhưng tôi không nghĩ đó là sự thật.  Ít nhất, cảm giác ấm áp và hạnh phúc lấp đầy trái tim tôi bây giờ————- Tôi nghĩ đó là nhờ món quà của Fate-san, phước lành của cô ấy.
———–Này, anh chàng đằng kia.
Phải, nếu tôi nhớ không lầm, câu chuyện của tôi với Kai-chan bắt đầu bằng những từ đó.  Cảm xúc mà tôi dành cho Kai-chan lúc đó là gì?  Tôi nghĩ đó là "Anh ấy có vẻ dễ xử lý" hoặc điều gì đó kinh khủng như thế.
Thật kỳ lạ phải không?  Tôi là vị thần cai quản số mệnh…… Một thực thể lẽ ra có thể nhìn thấy tương lai, nhưng tôi thậm chí còn không biết một điều gì về tương lai của chính mình.
Không, tôi nghĩ ít nhất tôi có thể nhìn thấy tương lai của mình nếu tôi muốn.  Tuy nhiên, tôi lúc đó…… không quan tâm đến tương lai của chính mình.
Chỉ giữ suy nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thư giãn và thoải mái, tôi chưa bao giờ nghĩ đến bất kỳ kế hoạch cụ thể nào.  Tôi không có bất kỳ tham vọng nào cho tương lai.
Hiện tại, nếu tôi có thể làm mọi thứ dễ dàng, thế là đủ tốt cho tôi…… Tôi là một sinh vật như vậy.  Đó phải là lý do tại sao, tôi đoán vậy.  Khi tôi nhận ra tình yêu của mình dành cho Kai-chan…… Điều đó thật đau khổ đối với tôi.
Tôi tự cao, vô trách nhiệm và ích kỷ này, dám yêu Kai-chan, giữ suy nghĩ như vậy khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc không thể tha thứ được.  Ngay từ đầu tôi đã biết mình yêu Kai-chan.  Nhưng càng yêu Kai-chan, tôi càng ghét bản thân mình.
Tuy nhiên…… tôi đã từ bỏ.  Kai-chan vẫn chấp nhận tình cảm của tôi.  Kai-chan khẳng định rằng không sao nếu anh ấy không phải là ưu tiên hàng đầu của tôi.
Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi được sinh ra, tôi cảm thấy hạnh phúc như vậy.
Tôi phải làm gì bây giờ?  Tôi không biết nhưng…… Tôi không cảm thấy bản chất tạo nên con người tôi hiện tại có lẽ sẽ không bao giờ thay đổi.  Có lẽ tôi sẽ tiếp tục trốn việc nhiều và kéo Kai-chan theo sự ích kỷ của mình.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là không có gì thay đổi.  Không giống như tôi trong quá khứ, tôi bây giờ có một khát vọng cho tương lai.
Tôi muốn làm cho tương lai của mình cùng với Kai-chan tràn ngập hạnh phúc.  Vì mục đích đó, tôi không ngại làm việc nhiều hơn một chút.  Tôi không ngại cố gắng hơn một chút.
Không phó mặc mọi việc cho Kai-chan làm, tôi cũng muốn ở bên cạnh Kai-chan, cùng nhau xây dựng tương lai hạnh phúc của chúng ta.  Ít nhất, để Kai-chan…… sẽ nghĩ rằng thật tuyệt khi chúng ta trở thành người yêu của nhau……
<Lời bạt>
【 Kaito nhận được Phước lành của Định mệnh 】
【 Phước lành của Định mệnh đã phát triển thành < Tình yêu của Định mệnh > 】
【Ma thuật thao túng số phận hiện khả dụng】
【 Tuy nhiên, bạn thiếu sức mạnh ma thuật…… một lượng lớn sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc 】
Serious-senpai : [Đó là một chương hay.  Được rồi, đó là phần cuối của con đường Định mệnh!  Hãy bắt đầu với những chương nghiêm túc nào!]
?  ?  ?  : [Không, dựa trên dòng chảy của các tuyến đường riêng lẻ cho đến nay, có vẻ như họ sẽ bắt đầu tán tỉnh thêm một chút nữa phải không?]
Nghiêm túc-senpai : [Staaaahhhhhppppp!  Nếu cậu nói to lên, nó sẽ thực sự xảy ra đó waaaaaaayyyyy!!!]
T/N: 40/182
