Một buổi chiều, tôi đang gặp một người không mời trong phòng tiếp tân.
[Fumu, quả nhiên là lá trà tốt, thứ này rất ngon.]
Ngồi ở chiếc ghế đối diện với tôi, đang nhấp một ngụm trà với một nụ cười, là Laguna-san, Vua của Vương quốc Hydra.
Nhân tiện, không có gì lạ khi Laguna-san đến thăm nhà tôi và cô ấy làm như vậy ít nhất mỗi tháng một lần.  Tuy nhiên, khi cô ấy đến nhà tôi, mục đích chính của cô ấy về cơ bản là để có một trận giả chiến với Lilia-san, và sau đó, cô ấy đến gặp tôi.
Nhưng hôm nay, cô ấy đến thẳng nhà tôi thay vì đến nhà Lilia-san trước, điều này thật bất thường đối với cô ấy.
[Nói về điều đó, công việc của bạn hôm nay sẽ ổn chứ?]
[Ừm.  Thay vào đó, chuyến thăm của tôi hôm nay là một phần công việc của tôi.  Đó là lý do tại sao tôi được cử đến đây ở phòng tiếp tân thay vì phòng của cậu, Kaito.]
Điều này là bất thường đối với Laguna-san, người có xu hướng bỏ qua mọi thứ trừ các cuộc họp.  Mặc dù vậy, đây là một phần công việc của cô ấy?  Vậy, điều đó có nghĩa là lần này, cô ấy đến thăm với tư cách là Vua của Vương quốc Hydra?
Nhưng nếu đúng như vậy, tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại đến thăm tôi thay vì Lilia-san.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Laguna-san, có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, khẽ mỉm cười và bắt đầu nói về chủ đề chính.
[Có vẻ như bạn đang tự hỏi tại sao.  Tuy nhiên, bạn không cần phải cảnh giác.  Nó không giống như tôi đã mang đến cho bạn bất kỳ rắc rối nào…… Vậy thì, đi thẳng vào công việc của tôi, tôi ở đây để “mời” bạn.]
[Mời?]
[Ừm.  Vài năm trước, có một kế hoạch xây dựng một điểm thu hút khách du lịch mới ở Vương quốc Hydra.  Chà, nói thẳng ra, đó là một bãi biển.  Nó được giám sát bởi tôi và những Người cá còn lại, và với phong cảnh tuyệt vời xung quanh khu vực, nó là một địa điểm hoàn hảo để bơi lội.  Bãi biển sẽ sớm mở cửa cho công chúng, nhưng trước khi chúng ta mở cửa, tôi đã nghĩ đến việc mời bạn, một người bạn của tôi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Vì vậy, tóm lại, cô ấy đang nói về một bãi biển mới, và cô ấy đang mời tôi đến thăm nó……
[Nhưng tốt, đó là lập trường chính thức!  Trên thực tế, chúng tôi cũng có động cơ thầm kín của riêng mình!]
[……Lập trường chính thức?  Mục đích khác?]
[Ừm.  Bạn biết đấy, nó thực sự còn hơn thế nữa, cố gắng “tăng thêm sức nặng” cho những gì chúng tôi đang làm.  Nơi tôi đang mời bạn là nơi tôi tin tưởng…….  nhưng tốt thôi, chúng tôi chỉ muốn thêm một quảng cáo chiêu hàng trên bãi biển của chúng tôi rằng “Bãi biển của chúng tôi đã được viếng thăm bởi Lục Vương và các Vị Thần Tối Cao”.]
[……Đó có thực sự là điều mà bạn nên tự hào tuyên bố không?]
[Ahh~~ Tôi không thích đi lòng vòng.  Tóm lại, tôi sẽ cung cấp cho bạn một bãi biển riêng trước khi nó mở cửa.  Đổi lại, tôi muốn bạn mời những người yêu của bạn đến chơi với bạn!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi thực sự thích sự thẳng thắn này của Laguna-san.  Cô ấy không cố gắng làm mọi thứ trở nên phức tạp, vì vậy tôi dễ dàng chấp nhận những lời đề nghị của cô ấy hơn.
Trên thực tế, gợi ý của Laguna-san không phải là một gợi ý tồi.  Việc cô ấy đến thăm với tư cách là một vị Vua, và cố tình nói rằng cô ấy đang dành chỗ cho bãi biển, tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ có thể tận hưởng và vui chơi mà không cần lo lắng.
Tôi đã không đến bãi biển kể từ lần cuối cùng tôi đi với Shiro-san, vì vậy tôi chắc chắn muốn đi lần nữa.  Tôi nghĩ đó có thể là cơ hội tốt để tôi và người yêu đi cùng nhau.
[Errr, tôi sẽ phải kiểm tra lịch trình của mọi người…… nhưng vì bạn đã mời tôi nên tôi đã nghĩ đến việc đến thăm.]
[Ồ, tôi hiểu rồi!  Đó sẽ là tuyệt vời.  Vậy thì, khi bạn quyết định ngày bạn sẽ đến thăm, hãy liên hệ với tôi bằng một con chim ruồi và tôi sẽ chịu trách nhiệm thuê bãi biển cho bạn.]
[Cảm ơn rất nhiều.]
Khi tôi đồng ý với cô ấy, Laguna-san trở nên vui vẻ.  Mặc dù cô ấy thường nói rằng cô ấy muốn từ bỏ việc trở thành Vua, nhưng để cô ấy hạnh phúc khi làm những gì có lợi cho đất nước của mình, cô ấy thực sự là một người rất giống một vị vua.
Điều đó nói rằng, tôi vẫn là một chàng trai và ý nghĩ được bơi cùng người yêu của mình khiến tôi vô cùng phấn khích.  Tôi thực sự muốn thử tách một quả dưa hấu ra…… Khi tôi đi biển với Shiro-san, cô ấy đã bẻ đôi cả biển cùng với quả dưa hấu, vì vậy tôi sẽ cẩn thận để điều đó không xảy ra lần này.
Bây giờ, điều quan trọng nhất cần xem xét khi lập kế hoạch đi bơi là lịch trình của những người yêu tôi.  Chúng tôi sẽ phải lập kế hoạch lịch trình của chúng tôi cho phù hợp.  Vì vậy, tôi quyết định hỏi họ về kế hoạch của họ và mời họ lần lượt đi bơi.
Về địa điểm, những người gần nhất và dễ hỏi nhất về lịch trình của họ là Lilia-san, Sieg-san và Anima nhưng…… nơi nhanh nhất mà tôi có thể đến sẽ là Thánh địa, nơi mà tôi có thể đến được thông qua công cụ ma thuật cổng trong túi của mình.  phòng.
Mặc dù cô ấy không đề cập trực tiếp đến cô ấy, nhưng tôi khá chắc chắn rằng Shiro-san là người mà Laguna-san muốn gặp nhất, vì vậy hãy kiểm tra lịch trình của cô ấy trước.
Chà, tôi chỉ có thể hỏi Shiro-san trong đầu, nhưng điều đó sẽ hơi vô vị, nên tôi quyết định đến thăm Thánh địa và mời cô ấy.
Sau cô ấy, tôi nghĩ mình nên nói chuyện với Lilia-san, Sieg-san và Anima, sau đó, đến thăm Isis-san và Fate-san…… Không, tôi đoán tôi nên đến đền thờ của Fate-san sau khi đến Thánh địa?  Tôi có thể hỏi Kuro khi cô ấy đến thăm tối nay, còn Alice thì…… Chà, cô ấy chắc chắn sẽ có lịch trình mở, vì vậy tôi có thể hỏi cô ấy vào đúng thời điểm……
Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đi qua cánh cổng và đến Thánh địa, và tôi thấy Shiro-san, như thể cô ấy đang đợi tôi…… hay đúng hơn, cô ấy chắc chắn đang đợi tôi.
[Xin chào, Shiro-san.]
[Xin chào, hôm nay có chuyện gì sao?  Về phần tôi, tôi rất vui khi được gặp Kaito-san…… Chẳng lẽ anh đến đây để đặc biệt hỏi tôi một việc?]
Nói điều này, Shiro-san hỏi tôi trong khi nghiêng đầu…… cô ấy vẫn trơ trẽn như thường lệ.
Mỉm cười gượng gạo với Shiro-san, người vẫn hành động như thường lệ, tôi nói với cô ấy mục đích chuyến thăm của mình.
[Thật ra, tôi đã được mời đến một bãi biển mới được xây dựng ở Vương quốc Hydra, và đối với tôi, tôi muốn đi bơi với tất cả những người yêu thích của mình.  Vì vậy, tôi đến để mời Shiro-san.]
[Tôi hiểu rồi, tất nhiên, nếu đó là lời mời từ Kaito-san yêu quý của tôi, tôi chắc chắn sẽ tham gia.  Tôi sẽ để lại lịch trình cho Kaito-san.]
[Cảm ơn.  Sau đó, tôi sẽ cho Shiro-san biết khi nào cuộc hẹn thực sự được quyết định.]
Lời mời diễn ra suôn sẻ…… hay đúng hơn, Shiro-san, người chắc chắn đã nghe được cuộc trò chuyện giữa tôi và Laguna-san, đã chấp nhận không chút do dự.
Sau khi trò chuyện thêm với Shiro-san, tôi định tiếp tục đến thăm Fate-san…… nhưng ngay lúc đó, Shiro-san đã nói chuyện với tôi.
[……Nhân tiện, Kaito-san.]
[Đúng?]
[Tôi là người đầu tiên bạn mời, phải không?]
[Đúng rồi?]
[Có nghĩa là…… tôi là “số một”, phải không?]
[Hở?  Vâng, bạn là số một trong thứ tự.]
Khi tôi gật đầu đáp lại câu hỏi của Shiro-san, khóe môi cô ấy hơi nhếch lên và một nụ cười thực sự tự mãn xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Kể từ khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau…… Sự thay đổi trung bình trên biểu cảm của cô ấy bây giờ là khoảng hai milimét, so với mức trung bình khoảng một milimét trước đây, và sự thay đổi trên biểu cảm của cô ấy dễ đọc hơn trước.
Chà, tôi nên trả lời thế nào đây…… Tôi thực sự không biết tại sao, nhưng cô ấy trông thực sự hài lòng.  Tôi thậm chí còn cảm thấy như mình đang nghe thấy một loại hiệu ứng âm thanh tự mãn nào đó ở đâu đó…… Unnn?  Đó là cái gì?  Một thiên thạch?
Không, gọi nó là sao băng thì quá chậm…… Đúng hơn, đó không phải là “chữ cái ba chiều” mà Shiro-san rất thích gần đây sao?  Từ "Doya!"  đang lơ lửng trên bầu trời như một ngôi sao băng!?  Hơn nữa, chúng dường như đang tăng lên về số lượng, hay đúng hơn, chúng dường như đang che phủ cả bầu trời.
Cô ấy đã tạo ra một biến thể mới hả…… Dừng lại đi…… Dừng lại với “Mưa sao băng Doya”.
<Lời bạt>
Shiro đã xuất hiện.
Shiro tấn công phủ đầu.
Shiro tung ra "Mưa sao băng Doya".
Bầu trời tràn ngập Doya.
Kaito trở nên hoang mang.
Shiro rất hài lòng.
