<Chú thích của tác giả>
Bản xem trước (?) đã bị xóa.  Nó sẽ được đăng lại sau phần Bơi bãi biển.
Trong khi đi bộ dọc theo bãi biển dưới ánh nắng mùa hè, tôi thỉnh thoảng nhặt được vỏ sò hoặc thủy tinh biển mà tôi tìm thấy.  Vương quốc Hydra ấm hơn Vương quốc Symphonia…… Khí hậu xung quanh đây giống các quốc gia nhiệt đới trên Trái đất hơn, và nhiệt độ có lẽ khá cao.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi có sự phù hộ của Shiro-san, và những người tôi đi cùng đều là những sinh vật mạnh nhất trên thế giới, vì vậy điều đó không thực sự quan trọng.
Vì chúng tôi đang ở đó, tôi quyết định tham gia cùng Isis-san và Fate-san để thu thập vỏ sò, nhưng sau khi tìm kiếm chúng như thế này, tôi đã rất ngạc nhiên khi tìm thấy vỏ sò và thủy tinh.
Có lẽ bởi vì đây là một thế giới khác, nhưng một số vỏ sò có hình dạng mà tôi chưa từng thấy trên Trái đất, vì vậy việc tìm kiếm chúng như thế này rất thú vị.  Tuy nhiên, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán nó hiển nhiên rồi…… nhưng không phải mọi thứ đều suôn sẻ.
[……Này, Kai-chan?]
[Chuyện gì vậy, Fate-san?]
[……Đó là sự khác biệt khá lớn, phải không?]
[……Vâng.]
Trong tay của Fate-san và tôi là những vỏ sò và thủy tinh mà chúng tôi đã thu thập được cho đến nay.  Tôi cũng đã làm việc khá chăm chỉ để thu thập chúng, và mặc dù tốc độ của Fate-san khá chậm nhưng cô ấy vẫn thu thập được một số lượng kha khá.
Đó là lý do tại sao, cùng với vỏ sò trên Fate-san và lòng bàn tay của tôi, chúng tôi có khá nhiều loại vỏ sò và những thứ khác nhưng……
[Tôi tự hỏi tại sao?  Không phải những vỏ sò mà Ai-chan nhặt được trông đẹp hơn của chúng ta nhiều sao?]
[Thành thật mà nói, tôi đồng ý.]
[……Là vậy sao?  ……Tôi nghĩ…… vỏ sò mà hai người nhặt được…… cũng rất đẹp.]
Isis-san nghiêng đầu khi nghe những lời của tôi và Fate-san, nhưng trước hết, số tiền cô ấy nhặt được lớn hơn nhiều so với chúng tôi.  Chưa hết, những chiếc vỏ sò của cô ấy được tạo hình rất đẹp, và những chiếc kính đi biển của cô ấy sặc sỡ như những viên ngọc quý.
Mặt khác, những quả đạn mà Fate-san và tôi thu thập được không thực sự tệ đến thế…… nhưng nhiều trong số chúng hơi bị méo mó hoặc sứt mẻ.
Chúng tôi không chỉ cảm thấy cỏ xanh hơn ở phía bên kia, vì khách quan mà nói, Isis-san đã tìm thấy nhiều vỏ sò đẹp hơn nhanh hơn nhiều so với chúng tôi.
[Chà, tôi sẽ không sử dụng quyền hạn của mình cho việc này, và tôi cũng không hào hứng lắm với việc di chuyển…… nhưng Ai-chan cũng không can thiệp vào luật nhân quả, phải không?  Làm thế nào mà bạn có thể tìm thấy rất nhiều vỏ sò đẹp như vậy một cách nhanh chóng?  Tôi đoán đó là vì sự chú ý của chúng tôi khá khác nhau?]
[……Hmmm…… Tôi không nghĩ…… nó lại khác biệt như vậy…… Tuy nhiên…… tôi nghĩ rằng tôi…… giỏi tìm kiếm những thứ như vậy…… có ảnh hưởng đến nó một chút không?  ……Đằng sau bàn chân phải của Fate…… Tôi nghĩ cái ở đằng kia…… trông rất đẹp, bạn biết không?]
[Hở?  A, thật sự là như vậy.]
Hmmm, tôi đoán đúng như Fate-san đã nói, thực sự có sự khác biệt về kinh nghiệm giữa chúng tôi trong lĩnh vực này.  Isis luôn có sở thích sưu tập nhiều thứ khác nhau, vì vậy tìm kiếm những thứ như thế này có thể là chuyên môn của cô ấy.
[Nhân tiện, Isis-san, tôi nghĩ chúng ta đã thu thập được kha khá rồi……]
[……Unnn…… Tôi nghĩ đã đến lúc…… chúng ta biến chúng…… thành một thứ gì đó.]
Gật đầu trước lời nói của tôi, Isis-san vẫy nhẹ tay và mang ra một chiếc bàn gỗ…… và một loại dù làm bằng băng.
Tôi hiểu rồi, làm mọi thứ trên bãi biển nghe có vẻ là một ý tưởng hay.  Ngoài ra, chiếc dù băng rất mát mẻ và có một bầu không khí đẹp.
[……Cái chai thứ nhất…… hơi khó…… nên tôi nghĩ làm đồng hồ cát sẽ tốt hơn…… Tôi đã chuẩn bị đồng hồ cát rồi…… nên bạn chỉ cần…… dán vỏ sò lên trên.]
[Tôi hiểu rồi.  Nếu là vậy, đó sẽ là điều mà một người không giỏi chế tạo đồ đạc như tôi có thể làm được.]
[Fumufumu…… Chúng ta có thể dán vỏ sò vào cái này để làm cho nó trông sặc sỡ hơn…… nhưng nó lại là thứ nghe có vẻ rắc rối nữa.  Chà, tôi đã đi xa đến mức này rồi, nên tôi cũng có thể làm được.]
Đồng hồ cát mà Isis-san chuẩn bị cho chúng tôi khá lớn, khoảng 20-30cm và có vẻ dễ trang trí.
Tạm thời, cười gượng khi Isis-san và tôi thấy Fate-san càu nhàu lần nữa, mỗi người chúng tôi…… lấy dụng cụ mà Isis-san đã chuẩn bị và bắt đầu trang trí đồng hồ cát của mình.
Chà, mặc dù tôi nói vậy, nhưng chúng tôi thực sự không làm việc trong im lặng, và vẫn đang trò chuyện cùng nhau……
[……Nói về điều đó, Ai-chan, tôi nghe nói rằng bạn đã nhận được một thuộc hạ khác?]
[……Unnn…… hôm nọ…… tôi đã có được…… một cấp dưới khác.]
[À, tôi cũng đã nghe về nó.  Cô ấy tên là…… Polaris, phải không?]
Chủ đề của cuộc trò chuyện chuyển sang cấp dưới của Isis-san, mặc dù Iris-san đã trở thành cấp dưới của cô ấy chưa lâu, nhưng có vẻ như Isis-san đã có cấp dưới mới.
Tên của cô ấy rõ ràng là Polaris, và sau ngày hôm đó cô ấy trở thành cấp dưới của cô ấy, tôi đã nhận được một con chim ruồi từ Isis-san, người có thể thấy rõ sự phấn khích chỉ qua tin nhắn của cô ấy.
Sau khi gật đầu trước lời nói của tôi, Isis-san kể cho chúng tôi nghe về Polaris với vẻ mặt vui mừng chân thành.
Isis-san thường nói với tôi [……Nếu Kaito hạnh phúc…… thì tôi…… cũng hạnh phúc.], và bây giờ, tôi hiểu rất rõ cảm giác của cô ấy.
Nhìn vẻ mặt hạnh phúc của Isis-san, tôi cảm thấy như thể chính tôi, người đang hạnh phúc.
……Lưu ý thêm, có vẻ như trong khi chúng tôi đang nói về cô ấy, bản thân người đó cũng đang có một trận giả chiến với Iris-san.
<Lời bạt>
Bản xem trước (sự xuất hiện của Nidzveld) sẽ được đăng sau phần Bơi trên bãi biển, nhưng đây là một số thông tin về Tứ đại yêu long.
Fafnir : Nam, da sẫm màu và mạnh mẽ ở dạng người.
Nidzveld : Nữ, nhỏ nhắn, nhưng là một cô gái tóc đỏ trang nghiêm trong hình dạng con người.
(Lưu ý: Nidzveld không thể nói ở dạng rồng của cô ấy. Nếu bên kia là Rồng cấp cao, cô ấy có thể sử dụng sức mạnh ma thuật để giao tiếp với họ, nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy không thể giao tiếp với bất kỳ ai, đó là lý do tại sao  cô ấy thường ở dạng hình người.)
Eingana : Nữ, giọng trầm và lịch sự, một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc màu chàm dài ở dạng người.
Grandiereus : Nam, Kiểu người di chuyển và nói chuyện chậm chạp và thoải mái, không thể nhân cách hóa vì quá lớn (Khoảng một phần ba kích thước của Magnawell ※ Tổng chiều dài khoảng 10000m)
(T/N: グランディレアス / Gurandireasu)
