Sau khi thưởng thức ly cocktail mà Iris-san đã pha cho tôi và ăn đồ ăn nhẹ được phục vụ, tôi đề cập đến chủ đề này với Anima.
[Vậy, Anima, có điều này tôi muốn hỏi ý kiến ​​cô…… về Fate-san, về bố mẹ.  Cả hai đều cố gắng đứng lên vì lợi ích của nhau, nhưng mọi chuyện không suôn sẻ.  Tôi đã suy nghĩ liệu bạn có cách nào tốt để giúp hòa giải giữa họ không.]
[……Tôi hiểu rồi, đây là một vấn đề khá khó khăn.  Rốt cuộc thì bản thân tôi cũng đã từng ở trong tình huống như vậy.]
[Anima cũng vậy?]
[Vâng, như Chủ nhân đã biết, tôi từng là một con Gấu đen…… một con quái vật.  Và một con quái vật như tôi đã trở thành một con người…… đúng như dự đoán, tôi phải mất một thời gian để làm quen với nó.  Khi tôi còn là một con quái vật, lẽ thường là nếu tôi không thích điều gì đó, tôi sẽ giải quyết nó bằng vũ lực.]
Nhắc mới nhớ, tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi gặp Anima…… Anima hồi đó rất khó tiếp cận, vì cô ấy rất nhanh chiến đấu.
Điều này có lẽ là do đó là tiêu chuẩn khi cô ấy còn sống với tư cách là một con gấu đen.  Nhưng sau đó, Anima đã dần dịu đi, hay nói đúng hơn là cô ấy không còn đáng sợ với người khác như lúc đầu nữa.
Và bây giờ, sau khi cô ấy có được nhận thức và giáo dục thông thường, cô ấy đã trở thành một người có thể được tin tưởng để làm nhiều việc một cách yên tâm.
[Fate-dono là một vị thần, và mặc dù cô ấy trông giống như một con người, giá trị của cô ấy khác với một.  Ngay cả tôi, người chỉ sống như một con quái vật trong khoảng 20 năm, cũng cảm thấy khá khó khăn để thay đổi.  Đối với Fate-dono, người đã sống nhiều năm như vậy, tôi nghĩ việc thay đổi bản thân của cô ấy thậm chí còn khó khăn hơn cả tôi.]
[……Tôi hiểu rồi.  Nhân tiện, về việc tâm lý của Anima đã thay đổi như thế nào, có điều gì đã kích hoạt sự thay đổi của bạn không?]
[……Hãy xem nào.  Nghĩ lại thì…… Tôi nghĩ đó là lần đầu tiên tôi gặp Alice-dono.  Cho đến lúc đó, tôi đã coi thường mọi người xung quanh mình.  Có lẽ, bởi vì tôi mạnh hơn những người còn lại, nên ngoài Chủ nhân và Shallow Vernal-sama…… trong sâu thẳm, tôi có thể đã coi thường mọi người như những sinh vật thấp kém hơn.]
Khi cô ấy nghiêng nhẹ chiếc cốc của mình, Anima có một vẻ hoài niệm trên khuôn mặt.
[Ngay từ đầu, Lilia-dono mạnh hơn tôi rất nhiều, nhưng vì tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​cô ấy chiến đấu…… Tôi có thể đã mơ hồ nghĩ rằng ngay cả khi tôi không thể thắng bây giờ, thì cuối cùng tôi cũng sẽ thắng cô ấy.]
[Và điều đó đã thay đổi khi bạn nhìn thấy Alice?]
[Đúng.  Lúc đầu, tôi đã nghĩ rằng Alice-dono là một con người…… Chứng kiến ​​cảnh cô ấy chiến đấu với Sigma-dono khiến tôi lạnh sống lưng.  Bacchus-dono, người xuất hiện sau đó, cũng sở hữu sức mạnh to lớn, nhưng thậm chí còn hơn cả anh ta…… Thậm chí hơn cả Lilia-dono…… Tôi cảm thấy một sức mạnh không thể đo lường được từ Alice-dono.]
Tôi hiểu rồi.  Có lẽ là do Anima đã sống như một con quái vật quá lâu, nhưng cô ấy có khứu giác bản năng để xác định những kẻ mạnh.
Từ cuộc chiến với Sigma đó, theo bản năng, cô cảm thấy và sợ hãi một phần sức mạnh do Alice thể hiện, một trong những người mạnh nhất trên thế giới.
[Tôi cảm thấy thật nhỏ bé.  Tôi bắt đầu tự hỏi tại sao mình lại quá tự mãn ngay cả khi tôi quá yếu đuối…… Từ thời điểm đó, như Chủ nhân có thể đã nhận ra, tôi cảm thấy mình thua kém Alice-dono…… nhưng những lời của Chủ nhân đã giúp tôi tiến lên phía trước.  Tôi đoán đó là nơi nó bắt đầu.  Tôi nghĩ ý thức về các giá trị của mình bắt đầu thay đổi sau khi tôi ngừng coi thường những người xung quanh.]
[……Tôi hiểu rồi, một sự thay đổi trong nhận thức, một loại chất xúc tác nào đó……]
[Vâng, tôi nghĩ tốt nhất là nên có một số loại kích hoạt lớn nhưng…… Tôi không nghĩ nó sẽ dễ dàng như vậy.  Vì vậy, mặc dù nó có thể là lỗi thời, nhưng sẽ tốt hơn nếu bạn chuẩn bị các sự kiện mà họ có thể nói chuyện với nhau?]
Thật vậy, tôi cảm thấy rằng ý tưởng mà Anima đã đề cập sẽ là cách hành động tốt nhất ở đây.  Cho dù đó là sự thay đổi giá trị của Fate-san hay sự xuất hiện của chất xúc tác dẫn đến sự thay đổi đó…….  Tất cả đều cần một cơ hội để chúng xuất hiện.
Trên thực tế, ngay cả khi chúng ta, những người ngoài cuộc nói về điều này điều kia, sẽ không có gì thay đổi ngay lập tức.  Tuy nhiên, chuẩn bị một chỗ cho họ là điều mà ngay cả người ngoài cuộc như tôi cũng có thể làm được.
[Cảm ơn, Anima.  Tôi nghĩ rằng tôi đang bắt đầu thấy những gì tôi cần làm bây giờ.]
[Tôi rất vui nếu có thể giúp được Chủ nhân.]
Đúng vậy, sự can thiệp mà tôi có thể làm là sắp xếp các bữa tiệc trà hoặc các sự kiện như thế để Fate-san và bố mẹ tôi có nhiều cơ hội gặp nhau hơn.  Ngay cả khi họ nói chuyện thông qua tôi lúc đầu, nó sẽ không có vấn đề gì.
Chúng ta không cần phải vội vàng, chúng ta có thể giúp họ nói chuyện dễ dàng hơn bằng cách lấy tôi làm chủ đề trò chuyện của họ.  Nếu họ nói chuyện với nhau nhiều, chất xúc tác cho sự thay đổi tâm lý của Fate-san cuối cùng có thể xuất hiện.
Nếu chúng ta không tìm thấy nó, chúng ta có thể tìm cách khác để tìm thấy nó.
Cảm thấy như thể tầm nhìn của tôi đã được mở mang một chút, khi tôi xoay xoay ly cocktail của mình một chút và với lấy món ăn giống món cá chép, Iris nói.
[Tôi sẽ đưa cho bạn những lời này sau đó.  Jack của tất cả các ngành nghề là những sinh vật có thể làm mọi thứ, nhưng họ sở hữu tài năng tầm thường chỉ cho phép cô ấy chỉ là hạng hai trong mọi việc.  Mặc dù vậy, một tên ngốc đã dành nhiều năm để phát triển mọi kỹ năng đến mức siêu đỉnh đã từng nói những lời này với tôi.  “Từ điển của tôi có từ “không thể” in đậm màu đỏ, nhưng không có từ “bỏ cuộc”.]
[……Đó là những lời tốt đẹp.]
[Ừ…… Cô ấy cũng đã nói với tôi rằng “Không cần phải suy nghĩ về việc liệu bạn có thể vượt qua chướng ngại vật lớn trước mặt hay không.  Điều bạn nên suy nghĩ là làm thế nào bạn có thể vượt qua trở ngại đó”.  Chà, sự tích cực như vậy…… Tôi đã có một người bạn thân khá ngốc nghếch bất lực.]
Ngay cả khi điều đó là không thể, đừng bỏ cuộc.  Nếu bạn có thời gian để nghĩ đến việc từ bỏ, bạn chỉ nên nghĩ về cách biến điều không thể thành có thể…… Quả nhiên là một người được gọi là Anh hùng ở thế giới khác.  Đó là những lời tốt đẹp.
Chà, có một tên ngốc đang lăn lộn trên mặt đất phía sau tôi, lấy hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ ửng của cô ấy, nhưng tôi quyết định không lo lắng cho cô ấy nữa…… Nhờ có Anima và Iris-san, tôi đã biết mình cần phải làm gì bây giờ.  Tất cả những gì còn lại để tôi làm là hành động.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Có chuyện gì với tất cả những lol này trong các bình luận trên Multiverse-Wide Web vậy!?  “Lý do duy nhất khiến tôi biết mình am hiểu về rượu là vì tôi nhấn chìm nỗi buồn của mình bằng rượu” bạn nói…… Ở đây chỉ có ca cao thôi!  Tôi cũng muốn uống rượu cho vơi sầu!!!  Nhưng ở đây không có rượu!!!  Tuy nhiên, có rất nhiều sách về thực phẩm, bao gồm cả rượu!!!]
âm thế vương : [……Ummm…… Những cái đó…… là của tôi……]
