Khi tôi trở về phòng và kiểm tra đồng hồ, nó hiển thị 11:00 tối…… Đã khá muộn rồi.
Cảm nhận được cảm giác đọng lại trên môi, tôi cởi áo khoác và treo nó lên móc, định thay quần áo nhưng…… khung cảnh xung quanh tôi chuyển thành một “vườn treo” nào đó.
[……Huh?]
Nơi được cho là phòng của tôi vào ban đêm đã ngay lập tức biến thành một khu vườn lơ lửng trên bầu trời xanh…… U-Unnn.  Nơi này trông quen quen, nhưng rốt cuộc đây là cái quái gì vậy?
Đây chắc chắn là tầng trên cùng của Thần giới, Thánh địa…… Tôi biết rằng đây là nơi Shiro-san sống, nhưng tôi không biết tại sao tôi đột nhiên được gọi đến đây.
Ngay khi tôi đang đứng sững sờ ở đó, tôi nghe thấy một giọng nói không chút biến đổi như thường lệ.
[Đêm không tồn tại trong Vương quốc Thần.  Tôi có thể biến nó thành đêm nếu tôi muốn……]
[……T-tôi hiểu rồi.  Nhân tiện, Shiro-san?  Tại sao tôi đột nhiên bị dịch chuyển đến đây……]
Khi tôi quay lại, rõ ràng là Shiro-san đang đứng đó, với vẻ mặt trống rỗng.
Tôi đã cố gắng hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại gọi tôi một cách đột ngột và mạnh mẽ, nhưng cô ấy rời mắt khỏi tôi và làm xuất hiện một cái bàn và những chiếc ghế.
[Tôi sẽ đi pha trà.]
[……Hở?]
[Tôi sẽ đi pha trà.]
[W- Tại sao bạn lại đột nhiên…… Hay đúng hơn, tôi sắp đi ngủ rồi……]
[Tôi sẽ đi pha trà.]
[L-Như tôi đã nói……]
[Tôi sẽ đi pha trà.]
[……Đúng.]
Bị đẩy lùi bởi vòng lặp vô tận, vai tôi chùng xuống và tôi chỉ biết ngồi xuống ghế của mình.
Ngay sau đó, một tách trà và một ít bánh quy xuất hiện trước mặt tôi…… Tuy nhiên, có một thứ khiến tôi bận tâm hơn.
[……Ừmmm, Shiro-san?  Nó có thể chỉ là tưởng tượng của tôi nhưng…… Bạn đang ở trong “tâm trạng xấu” à?]
Tôi không thể đọc được cảm xúc của Shiro-san bằng Ma thuật Đồng cảm của mình.  Vì vậy, tôi chỉ có thể đoán cô ấy đang cảm thấy gì dựa trên sự thay đổi nhỏ nhất trên nét mặt của cô ấy và từ kinh nghiệm của tôi với cô ấy…… và bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như cô ấy đang có tâm trạng không tốt.
Đó chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng tôi nghĩ đó cũng là lý do tại sao cô ấy đột nhiên muốn uống trà…… Shiro-san chắc chắn là một người ngốc nghếch hay đột ngột quyết định mọi việc, nhưng ít nhất cô ấy sẽ giải thích lý do nếu tôi hỏi cô ấy.
Nhưng lần này, cô ấy chỉ đưa ra ý nghĩ “pha trà” mà không có bất kỳ lời giải thích nào, vì vậy tôi nghĩ lý do có thể là do tâm trạng của cô ấy.
[Đúng.  Tôi hiện đang ở trong một tâm trạng rất xấu.]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Shiro-san dễ dàng thừa nhận rằng cô ấy đang có tâm trạng không tốt.  Không, cô ấy vẫn vô cảm và vô cảm như thường lệ, vì vậy tôi khó có thể nhận ra sự khác biệt giữa khi cô ấy có tâm trạng tồi tệ và cách cô ấy cư xử bình thường……
E- Dù vậy, cô ấy thực sự đang có tâm trạng tồi tệ hử…… W- Tại sao?  C- Có thể nào tôi đã làm điều gì sai trái mà không nhận ra?
[Không, bạn đã không.]
[Tôi- Vậy à…… Thật tốt khi nghe điều đó.]
Tôi nghĩ rằng có lẽ tôi đã làm điều gì đó khiến Shiro-san buồn, nhưng khi cô ấy nói với tôi rằng tôi đã không làm thế, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Tuy nhiên, cảm giác nhẹ nhõm đó…… đã bị phá vỡ bởi những lời Shiro-san nói sau khi nhấp một ngụm trà.
[……Ngay cả tôi cũng có thể làm được.]
[……Hở?  C-Ý anh là sao?]
[……Ngay cả tôi cũng có thể “dịch chuyển Kaito-san và Chúa Quỷ đến chỗ Kuro đang ở”……]
Phải không?  Tôi bắt đầu thực sự lo lắng về điều này…… T-Thật kỳ lạ.  Tại sao tôi cảm thấy lưng mình bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa?
Cảm thấy một áp lực không thể nói thành lời, tôi lặng lẽ chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy.
[Tôi không quan tâm một chút nào, thậm chí không một phần nhỏ, hay thậm chí một số thập phân về vấn đề này…… Tuy nhiên, Kaito-san “sẽ dựa vào Thần đất, nhưng bạn sẽ không dựa vào tôi”.]
[…………………]
C-Cô ấy bĩu môi!?  Shiro-san chắc chắn đang bĩu môi!  Ngoài ra, cách bạn nói, nó hoàn toàn giống như bạn quan tâm đến nó, bạn biết không!?
[Không, tôi không quan tâm đến nó…… Kaito-san, khi anh bị Gấu đen tấn công tại Lễ hội Cây thiêng, khi anh bị thuộc hạ của War King tấn công, khi anh bị bắt cóc, kể cả lần đó với Kuro  , việc tìm kiếm thủ phạm liên quan đến quá khứ của Nữ công tước đó, lần đó bạn bị Thần Định mệnh đưa đến một quốc gia khác, lần đó bạn bị Thần đất tấn công, hay thậm chí là lần này…… Bạn sẽ không dựa vào tôi  .]
[…………………]
C- Bạn đã quan tâm đến điều đó lâu như vậy sao!?  Tôi cảm thấy như rất nhiều sự thất vọng của cô ấy đã tích tụ trong một thời gian dài đã được tiết lộ với vấn đề này.
K- Không, không phải là tôi không muốn dựa dẫm vào Shiro-san…… Chỉ là tôi không dám hỏi vì Shiro-san quá mạnh mẽ, khiến tôi nghĩ rằng nếu bất cẩn nhờ cô ấy giúp đỡ sẽ chỉ gây ra hậu quả mà thôi.  rắc rối thay……
[Nhưng cả Kuro và Thổ Thần đều mạnh như tôi.]
[Ughh…… Đ-Đó là……]
[Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
[K-Không, như tôi đã đề cập trước đây, về vấn đề này……]
[Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
[E-Ơ……]
[Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
[…………………]
[Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
[Thật ra tôi có chuyện này muốn hỏi Shiro-san!]
[Không còn cách nào khác.  Hôm nay tôi có tâm trạng rất tốt, vì vậy bạn có thể hỏi tôi bất cứ điều gì.]
S-Sợ rừ rừ!  ……Điều này là không tốt, tôi cảm thấy như cô ấy sẽ mãi mãi như vậy cho đến khi tôi hỏi cô ấy điều gì đó.
Trên thực tế, khi tôi theo phản xạ nói rằng tôi có yêu cầu với cô ấy, tôi có cảm giác như tôi thấy khóe môi cô ấy nhếch lên một chút so với bình thường.
Tuy nhiên, hiện tại, nhiệm vụ hôm nay là một yêu cầu mà tôi cần phải hỏi cô ấy…… Nghĩ đi!  Có điều gì tôi có thể hỏi?  Bất cứ điều gì?  Một yêu cầu mà tôi có thể hỏi Shiro-san…… Đ- Đúng vậy!
[……Thật ra, tôi thực sự đã được Shea-san chăm sóc về vấn đề này…… Vì vậy, tôi muốn chuẩn bị một thứ gì đó để cảm ơn cô ấy, nhưng tôi không thực sự biết rõ về Shea-san lắm…… Tôi-  Tôi đã hy vọng bạn có thể giúp tôi với điều này ~~]
[Tôi hiểu.  Thần Tai ương thích đồ ăn cay.]
[Ahh, tôi đoán đó thực sự là trường hợp…… Vậy thì, tôi sẽ đi mua đồ ăn cực cay la……]
[Tuy nhiên, cô ấy phàn nàn rằng thức ăn cay ngày nay “quá ngọt”.]
[…………………..]
Tôi đã có cảm giác về điều này khi còn ở Vương quốc Hydra, nhưng có vẻ như Shea-san thực sự thích đồ ăn cay.
……Đối với việc cô ấy nghĩ rằng những viên kẹo cay có thể khiến tôi thở ra lửa như một thứ gì đó giống như “đồ ngọt”…… Chẳng phải vị giác của cô ấy bị hỏng sao?
[Điều này thật rắc rối.  Nếu cô ấy thích đồ ăn cay nhiều như vậy, thì cô ấy cũng có thể kén chọn khẩu vị…… Hmmm.]
[Để đó cho tôi.]
[……Hở?]
[……Đây.]
[Đây là gì?]
Nếu được hỏi, tôi sẽ nói rằng tôi thích đồ ăn ngọt hơn đồ ăn cay, nên việc băn khoăn không biết cho cô ấy ăn đồ cay gì sẽ khiến tôi nghiêng đầu thắc mắc…… Đó là lúc Shiro-san làm một số loại trái cây  xuất hiện.
Nó có kích thước bằng một quả cam và có màu đỏ ruby ​​đậm tuyệt đẹp.
[Tôi đã “tạo ra” một loại trái cây cay gấp ngàn lần bất kỳ loại gia vị cay nào khác đang tồn tại.  Sau khi gieo hạt, cô ấy có thể làm cho nó lớn lên trong “ba ngày”.]
[………………………]
Cô ấy vừa tạo ra một loại thực phẩm mới!?
[Hôm nay tôi có tâm trạng tốt, vì vậy đây chỉ là một điều đặc biệt.]
[Cảm ơn……]
Shiro-san…… Không phải vài phút trước anh vừa nói tâm trạng không tốt sao?  D- Bạn thực sự muốn tôi dựa vào bạn nhiều như vậy?
[Đúng.]
……Từ giờ trở đi, tôi sẽ thường xuyên hỏi ý kiến ​​cô ấy về điều gì đó.  Nếu sự bất mãn của cô ấy tăng lên một lần nữa, cô ấy có thể đột nhiên bóp méo quy luật của thế giới……
[……B- Nhân tiện, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ăn cái này?]
[Bạn có thể sẽ ngất đi trong đau đớn, và sau đó “không thể nếm bất cứ thứ gì trong cả ngày”.]
[………………….]
Bạn có chắc chắn rằng những gì bạn làm thực sự là một loại thực phẩm, không phải là một loại vũ khí?  Tôi- Tôi có thực sự an toàn khi tặng Shea-san một món quà như thế này không?  W-Chà, Shea-san nói rằng cô ấy rất thích ăn cay…… nên cô ấy có thể ăn ngon như thế này một cách bất ngờ phải không?
Tôi sẽ đảm bảo giải thích cho cô ấy về độ cay của nó trước khi đưa thứ này cho cô ấy.
[Vậy thì, hãy tiếp tục uống trà.]
[À, vâng.]
Dù sao đi nữa, tâm trạng của Shiro-san dường như đã được cải thiện khi cô ấy đã thực hiện điều ước của tôi.  Với khóe miệng hơi nhếch lên, cô ấy gợi ý, tôi gật đầu và uống trà.
Sau đó, chúng tôi dành một giờ trò chuyện và uống trà…… Và khi tôi trở về phòng, ngày đã thay đổi.
Bố mẹ yêu dấu————- Sự kiện hôm nay đã được khép lại bởi Shiro-san.  Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã học rất tốt.  Nếu tôi cứ để sự bất mãn của Shiro-san trở nên tồi tệ hơn———— Tôi sợ điều gì sẽ xảy ra sau này……
<Lời bạt>
Thần Sáng tạo-sama muốn được dựa vào.
T/N: 78/300
