Thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia.  Trong một tòa nhà mới toanh trên một trong những con phố lớn nhất thành phố, Elise, một Ác ma cấp cao, đang mỉm cười hạnh phúc.
[Fufufu, cuối cùng!  Nó cuối cùng đã hoàn thành!  Cửa hàng rất riêng của tôi!  Tại Thủ đô Hoàng gia của Nhân giới mà tôi hằng mong ước!  Hơn nữa, nó nằm ở một vị trí đắc địa trên con phố chính!]
Cô ấy đã có được một mối liên hệ kỳ lạ với Kaito tại Lễ hội Six Kings, dẫn đến việc cô ấy nhận được lời từ Shallow Vernal cho phép cô ấy mở một cửa hàng ở Nhân giới mà cô ấy hằng mong ước.
Hơn nữa, nhờ uy quyền của Shallow Vernal, Thần Sáng tạo, vương quốc đã hợp tác toàn diện với cô và với một lượng lớn người dân ủng hộ cô, cửa hàng của cô đã hoàn thành trong nháy mắt ở một vị trí đắc địa trên con phố chính  .
[Uuuu, đó là một hành trình dài cho đến nay.  Ở Vương quốc quỷ, bói toán không phổ biến lắm, và thay vì bói toán, kết quả tốt của việc bói toán lại trở nên phổ biến trong quần chúng…… Đó là một cuộc đấu tranh.]
Sau khi lẩm bẩm một mình, như thể cô ấy đang hoài niệm về quá khứ, Elise nắm chặt tay lại.
[……Tuy nhiên, vâng, sự chăm chỉ của tôi cuối cùng đã được đền đáp!  Chà, phần lớn là nhờ có Human-san đó.  Đúng vậy, điều đó khiến tâm trí của tôi rất mệt mỏi, nhưng ngoài điều đó ra, tôi thực sự biết ơn anh ấy.]
Sau khi cảm ơn Kaito, người không có ở đây, Elise lại lẩm bẩm một mình, tâm trạng vẫn rất tốt.
[……Giờ thì, buổi khai mạc cuối cùng cũng bắt đầu vào ngày mai!  Để thay đổi, hãy nhìn vào vận may của chính chúng ta!]
Lẩm bẩm, Elise lấy ra một xấp bài từ trong túi.  Chúng không phải là những lá bài tarot mà cô ấy đã sử dụng tại Lễ hội Six Kings, phương pháp bói toán của cô ấy đã được sắp xếp cho số đông…… Thay vào đó, chúng là những lá bài tarot đặc biệt mà Elise sử dụng khi cô ấy thực hiện “việc xem bói nghiêm túc”.  với sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của mình.
Khi Elise ném những lá bài tarot lên trên, chúng bắt đầu phân tán trong không trung và bắt đầu quay tròn.
Sau đó, từ những quân bài quay theo chiều kim đồng hồ, bốn quân bài tự nhiên trượt ra và được đặt úp xuống bàn trước mặt cô.  Các thẻ còn lại sau đó được nhóm lại và trả lại cho Elise.
[Giờ thì, xem nào…… Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp.]
Nói xong, Elise lật mở lá bài đầu tiên…… âm ngoài cùng bên trái, và kết quả khiến Elise cau mày.
[Ughee, một Noon ngược huh…… Đó không phải là một lá bài tốt cho lắm.]
Lá bài đầu tiên, Noon, đại diện cho “thời điểm trong năm”, và nếu nó ở vị trí thẳng đứng, điều đó có nghĩa là hành động của cô ấy là đúng lúc, nhưng nếu nó ngược lại, điều đó có nghĩa là đây không phải là thời điểm thích hợp…  …
[Lá bài thứ hai…… Uweehhhh, một The Visit ngay thẳng…… Tôi có linh cảm rất xấu về việc này.  Một cảm giác tồi tệ nghiêm trọng……]
Lá bài thứ hai, The Visitor, biểu thị “sự cố”.  Nếu nó ở vị trí thẳng đứng, nó biểu thị một cuộc gặp gỡ hoặc một chuyến viếng thăm, nhưng nếu nó ở vị trí ngược, nó biểu thị một lời tạm biệt hoặc một chuyến đi……
[T- Lá bài thứ ba…… Geeehhh!?  Một vận may đảo ngược, đó không phải là một bất hạnh chắc chắn sao!?]
Lá bài thứ ba, Fortune, biểu thị “ảnh hưởng”.  Nếu nó ở vị trí thẳng đứng, may mắn sẽ đến với bạn, nhưng nếu nó ở vị trí ngược lại, điều xui xẻo sẽ đến với bạn.
[F- Thẻ thứ tư.  Vui lòng!  ……Đây là điều tồi tệ nhất!  Nghiêm túc mà nói, đây mới là điều tồi tệ nhất!!!]
Lá bài thứ tư xuất hiện là…… một vị Vua ngay thẳng.  Lá bài này biểu thị một "người", và khi nghĩ về người này, những lá bài của cô ấy tương ứng với Elise đầy tuyệt vọng.
Và rồi, “vào thời điểm không mong muốn nhất”, một người nào đó xuất hiện trước mặt Elise, người đang ôm đầu cô.
[Em đang làm ầm lên chuyện gì ở đây vậy, Elise?]
[……Người mà tôi ít muốn gặp nhất đã đến.  May mắn của tôi hôm nay thực sự rất tệ.]
[……Đó là một sự khắc nghiệt đột ngột từ bạn.]
[Vậy tôi có thể làm gì cho bạn?  “Shalltear-sama”?]
Với vẻ mặt thực sự ghê tởm, Elise hỏi Shalltear, người mà cô có thể coi là ông chủ của mình.
[Không, tôi chỉ nghĩ rằng đã đến lúc bạn phải nghiêm túc rồi.  Trong thời gian chờ đợi, tôi muốn bạn nhận được hướng dẫn từ Pandemonium vào ngày mai.]
[……Nó thực sự là về điều đó huh.  Tôi không thể từ chối hoặc một cái gì đó như thế?  Bạn thấy đấy, cửa hàng của tôi mở cửa vào ngày mai, được chứ?  Mặc dù cuối cùng tôi đã có được cửa hàng này……]
[À, không sao đâu.  Đối với cửa hàng của bạn, tôi đã sửa đổi tất cả thông tin về nó, bao gồm cả những thông tin trong tờ rơi, để nói rằng nó sẽ mở cửa vào ngày mốt.]
[……Ngươi là một con quỷ.  Có một con quỷ ở đây!]
Nghe thấy Shalltear đã ra tay, Elise lại cúi đầu xuống, vẻ mặt đầy tuyệt vọng.
[……Chà, bạn có thể từ chối nếu bạn muốn…… nhưng trong trường hợp đó, “năng lực thực sự của bạn” có thể sẽ vô tình vuột khỏi miệng tôi~~ Chà, dù sao thì ngay cả tôi cũng đã từng có những lúc như vậy.]
[Uweeehhhh…… Sếp của tôi vừa tống tiền tôi.  Được rồi, tôi sẽ tham gia đúng vào trận chiến chống lại Vương quốc Thần.  Chỉ cần thứ lỗi cho tôi từ đó.]
[Tôi cũng muốn nó cứ như vậy nhưng…… Lần này tôi không đủ khả năng để làm như vậy.]
Khi Elise nghe những lời của Shalltear, vai cô ấy trùng xuống và cô ấy đập mặt xuống bàn.  Cô ấy là một Ác ma cấp cao với rất nhiều sức mạnh ma thuật, nhưng cô ấy không có địa vị cao quý.  Cô ấy giỏi bói toán, nhưng cô ấy không có kỹ năng chiến đấu…… là thông tin cố tình lan truyền ra công chúng.
Ngay từ đầu, trong Lễ hội Six Kings, cô ấy không chỉ trao đổi lời nói với Shallow Vernal, “cô ấy thậm chí còn trò chuyện với Isis ở khoảng cách gần”.  Đó là điều mà “một Ác ma cấp cao đơn thuần không có tước vị”…… có thể làm được.
[Nói về điều đó, bạn vẫn là một kẻ lập dị như cũ, phải không?  Khá bất thường khi một Ác ma “tự đánh giá mình là kẻ yếu”.]
[Bản chất của tôi là nhút nhát, bạn biết không!?  Bạn sẽ làm gì nếu tôi trở nên nổi tiếng và bị ám sát!?]
[……Chỉ có một vài người có thể ám sát bạn…… Chà, dù sao thì, tôi sẽ yêu cầu bạn chuyển đi vào ngày mai.]
[Mặc dù tôi chỉ muốn sống một cuộc sống khiêm tốn như một thầy bói…… Mặc dù tôi chỉ phục vụ bạn khi tôi không nổi tiếng vì tôi muốn kiếm sống…… Tôi đã hoàn toàn sai lầm khi lựa chọn nơi làm việc.]
Khi Elise lẩm bẩm điều này, nửa khóc nức nở…… Nhìn cô gái mạnh mẽ nhưng nhút nhát với vẻ mặt chết lặng, Shalltear nhìn quanh cửa hàng trước khi nói.
[……Thay đổi chủ đề, đây là một nơi tuyệt vời mà bạn có ở đây.]
[C-Cậu đột nhiên bị sao vậy?]
[Không, tôi chỉ thành thật chúc mừng bạn thôi.  Nó không tuyệt sao?  Ước mơ từ lâu của bạn về việc “mở một cửa hàng ở Nhân giới chỉ với kỹ năng bói toán của bạn” cuối cùng đã thành hiện thực……]
[À, tôi có linh cảm xấu về chuyện này.  Tôi có linh cảm rất tệ về chuyện này.]
Như thể cảm nhận được những gì Shalltear đang cố nói, nét mặt của Elise dần trở nên tái nhợt.  Và như thể để chế nhạo một Elise như vậy, một nụ cười sâu sắc xuất hiện trên môi Shalltear khi cô lẩm bẩm.
[Hơn nữa, bạn thậm chí đã xây dựng nó ở một vị trí đắc địa trên con phố chính, thật tốt bụng, với tư cách là ông chủ của bạn, tôi rất vui cho bạn.  Nhân tiện…… lại là “nhờ ai”?]
[……U- Ummm…… Đó là…… cảm ơn Human-san.]
[Nói cách khác, bạn nợ Kaito-san rất nhiều, phải không?  Rốt cuộc, anh ấy đã giúp bạn đạt được ước mơ của mình theo cách tốt nhất có thể……]
[Ugghhh, n-nếu cậu nói như thế thì…… Hơi phiền đấy.]
[Tôi không nghĩ đây là trường hợp…… nhưng không đời nào cậu lại giấu món nợ đó đi, phải không?]
[……Tôi hiểu rồi!  Tôi cũng sẽ hành động vì Human-san đó!  Tôi chắc chắn nợ anh ấy…… Vậy, tôi nên làm gì đây?]
Trông như thể cô ấy đã bỏ cuộc, sau khi thản nhiên lẩm bẩm những lời phàn nàn của mình, Elise đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình…… trước khi cô ấy rút “những lá bài tarot đen” ra khỏi hư không.
Thấy những gì Elise đang làm, Shalltear gật đầu hài lòng và nói.
[Tôi sẽ cung cấp thông tin chi tiết cho Pandemonium, vì vậy hãy chấp nhận chỉ dẫn của cô ấy.  Chà, “nếu bạn chỉ cần nói”, bạn sẽ có thể tham gia đúng vào các cuộc họp……]
[Giống như ~~ chết tiệt ~~ tôi ~~ sẽ!  Điều gì sẽ xảy ra nếu họ phát hiện ra tôi là ai từ giọng nói của tôi!?  Tôi không muốn sự ngang hàng ngu ngốc của bạn!!!]
[……Bạn đã lấy ra những thẻ đó bây giờ, vậy bạn sẽ làm điều đó ngay bây giờ?]
[Tôi di chuyển càng sớm càng tốt.  Ý tôi là, tôi muốn có thể đối mặt với buổi khai mạc vào ngày mốt như bình thường……]
Elise sau đó ném những lá bài tarot màu đen mà cô ấy đang cầm lên trên người mình.  Những lá bài tarot sau đó trải ra hai bên và tạo thành một vòng tròn ma thuật trong không trung, sau đó từ từ hạ xuống cơ thể của Elise.
[……Mã: Mối đe dọa bóng ma!]
Khi cô ấy nói những từ khóa, vòng tròn ma thuật xuyên qua cơ thể của Elise và thay đổi diện mạo của cô ấy, biến thành một bóng ma trong mờ lơ lửng không thể nhìn thấy khuôn mặt……
[Vậy thì, tôi trông cậy vào bạn, “Phantom”……]
[……………….]
Gật đầu theo mệnh lệnh của nhà vua————- Bóng ma của Tai họa bắt đầu di chuyển âm thầm bên dưới bóng tối.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tôi biết tôi đang lặp lại chính mình bằng cách hỏi điều này, có phải cấp dưới của Phantasmal King chỉ toàn là những kẻ phiền phức không?]
?  ?  ?  : [……Thật khó để bác bỏ điều đó.]
