Khi chúng tôi chuẩn bị xong bữa trưa trong khi trò chuyện nhàn nhã, như thể muốn sang số, Alice thông báo với giọng to hơn một chút.
[Vậy thì, đó là để chuẩn bị.  Chúng ta vẫn còn một chút thời gian trước bữa trưa, vậy tại sao cả ba chúng ta không đi bơi nhanh nhỉ?]
[À, nghe hay đấy.  Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa bơi, và tôi nghĩ bữa trưa sẽ tốt hơn nếu tôi tập thể dục và để bụng đói.]
Tôi đã từng đến biển khi đi cùng cặp đôi Shiro-san và Lilia-san, cặp đôi Kuro và Sieg-san…… nhưng nó giống như một cuộc dạo chơi dưới đáy đại dương khi tôi đi cùng Shiro  -san và Lilia-san, và chúng tôi chỉ đi thuyền chuối khi tôi đi cùng Kuro và Sieg-san, vì vậy tôi chưa thực sự đi bơi.
[……Chẳng phải hai người đã bơi ở biển trước đó rồi sao?]
[Chà, không có gì nhiều khi chúng tôi đang bơi.  Nó giống như tôi đang dạy cô ấy bơi hơn.]
[Đúng.  Tôi chưa bao giờ bơi trước đây, vì vậy tôi đã nhận được hướng dẫn từ Alice-dono.  Nhờ cô ấy mà giờ tôi đã có thể bơi được phần nào.]
Chỉ là phỏng đoán, nhưng phần nào đó mà cô ấy đang nói đến là thứ đã vượt quá giới hạn những gì tôi có thể làm…… nhưng sẽ thật ngu ngốc nếu đi sâu vào vấn đề đó, nên tôi chỉ gật đầu với một nụ cười gượng gạo.  Dù sao đi nữa, năng lực thể chất của họ về cơ bản là quá khác so với tôi.
Chà, không phải là chúng tôi sẽ thi đấu hay bất cứ thứ gì tương tự, và nếu chúng tôi chỉ bơi nhẹ nhàng, thì sự khác biệt về khả năng thể chất của chúng tôi sẽ không quan trọng lắm.  Điều duy nhất khiến tôi lo lắng một chút là những trò hề của Alice…… nhưng cô ấy có thể đọc được tâm trạng, nên có lẽ sẽ ổn thôi.
[Vậy, chúng ta đi biển thì sao?]
[À, xin vui lòng chờ một chút.  Tôi có vài việc cần làm……]
Lẩm bẩm điều này, Alice nhặt một số nguyên liệu mà cô ấy đã chuẩn bị xong.  Ngay khi bàn tay của Alice dường như phát sáng trong giây lát, thứ gì đó trông giống như yakisoba được tạo ra trên tay cô ấy.
……Tại sao lại là yakisoba?  Ngoài ra, tôi sẽ không thử ném tsukkomi vào cái hộp trông giống như nhựa đó đâu.  Nó trông giống như món yakisoba có thể mua ở các gian hàng lễ hội, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại làm nó vào lúc này.
[Errr, Alice…… Đó là?]
[Chà, bạn thấy đấy, tôi nghĩ mình nên cảm ơn cô ấy vì đã chuẩn bị nguyên liệu.]
[……Điều đó có nghĩa là nó dành cho Eden-dono?]
Khi Anima nghe những lời của Alice, cô ấy trông có vẻ bối rối.  Tôi đoán điều đó có thể hiểu được, hay đúng hơn, ngay cả tôi cũng không biết phải nói gì ở đây.
Không, không phải là tôi không hiểu tại sao cô ấy lại cảm ơn Eden-san vì đã chuẩn bị nguyên liệu.  Việc cô ấy làm yakisoba là một điều bí ẩn.
Ý tôi là, Eden-san và yakisoba hoàn toàn không hợp nhau về mặt hình ảnh, bạn biết không?  Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được Eden-san, người trông giống như một thiên thần trong thần thoại…… ăn yakisoba.
[……Ừmmm, Alice-dono?  Tôi không có ý thô lỗ, nhưng điều đó có thực sự ổn không?  Tôi đã nghe nói rằng cô ấy là một người khá khó tính, vì vậy sẽ tốt hơn nếu tặng cô ấy thứ gì đó sang trọng hơn?]
Có vẻ như Anima cũng đang nghĩ giống tôi, và cô ấy hỏi Alice một cách bối rối và lo lắng.  Tôi biết chính xác cô ấy cảm thấy thế nào.  Ví dụ, nếu đó là món quà từ một người mà Eden-san gọi là con của cô ấy……từ một người cùng thế giới với cô ấy, tôi nghĩ Eden-san sẽ mỉm cười chấp nhận nó.
Tuy nhiên, người đó rất sắc sảo với cư dân của thế giới này, vì vậy cho dù cô ấy đánh giá cao Alice đến mức nào, liệu cô ấy có tức giận nếu nhận được thứ gì đó như yakisoba không?
[Không, tôi không nghĩ cô ấy kén ăn đến thế đâu.  Tôi đã nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ đi biển, vì vậy sẽ không có vấn đề gì với thức ăn có thể chuẩn bị ở bãi biển.  Không cần phải mất công làm một món ăn lạ mắt nhưng lại không phù hợp với bầu không khí.]
[……Ơ, nhưng chẳng phải Eden-san sẽ tức giận sao?]
[Không sao đâu, bạn không cần phải lo lắng về nó nhiều như vậy.  Có lẽ cô ấy sẽ nói nó ngon dù cô ấy ăn gì……]
[Hả?]
[À, không!  Tôi chỉ nói rằng Chúa không thực sự đánh giá thức ăn mỗi khi họ ăn.]
Khi nói điều này, Alice triệu hồi một vòng tròn ma thuật trên tay và bầy yakisoba biến mất.  Có vẻ như cô ấy không cất nó trong hộp ma thuật, nên có lẽ cô ấy đã dịch chuyển nó đến Eden-san.
H- Hmmm, điều này thực sự ổn chứ?  Không, nhưng nghĩ lại thì…… Cô ấy đã đề cập đến việc cô ấy thích bánh mì kẹp thịt như thế nào, nên có lẽ, vị giác của cô ấy có thể phổ biến hơn chúng ta nghĩ.
[Hmmm, ý tôi là…… Đúng như tôi nghĩ, không phải thái độ của anh với Eden-san đã thay đổi sao?]
[Là vậy sao?]
[Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Anh đối xử với cô ấy thô bạo hơn trước……]
[Ahh~~ Chà, bạn thấy đấy, cô ấy vẫn là Thần của một thế giới, vì vậy tôi có một số tôn trọng dành cho cô ấy.]
[……Nhưng bây giờ?]
[Vị thần cuồng nộ đó không cần sự tôn trọng……]
Tôi biết mà.  Thực sự có một sự thay đổi lớn trong thái độ của Alice đối với Eden-san.  Ngay cả khi cô ấy nói những điều gay gắt với cô ấy, biểu hiện và giọng nói của cô ấy vẫn rất nhẹ nhàng…… Cảm giác như thể cô ấy đang nói về người bạn đáng kinh ngạc của mình.
Đúng như tôi nghĩ, cô ấy có vẻ rất hợp với Eden-san, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ không thừa nhận hay che giấu điều đó.  Hmmm, vì đó là Alice, nên có thể cô ấy chỉ cảm thấy xấu hổ.  Như trường hợp của Iris-san, cô ấy thường ngại bày tỏ tình cảm của mình với bạn bè…… Tôi nghĩ sẽ tốt nhất nếu tôi không theo đuổi điều này quá sâu.
Tuy nhiên, hmmm…… Yakisoba và Eden-san…… Nghĩ thế nào đi nữa, đây thực sự là một sự kết hợp kỳ lạ.
<Lời bạt>
Makina : [Yakisoba ngon quá!]
Serious-senpai : [……Unnn, ừm, em đoán là anh ấy đúng.  Nếu bạn không biết người bạn này (Makina) là người như thế nào, bạn sẽ có ấn tượng như vậy.  Khi bạn biết cô ấy, thay vì là một sự kết hợp kỳ lạ…… Bạn sẽ cảm thấy kỳ lạ rằng cô ấy là kiểu người thích yakisoba.]
Makina : [Hãy ăn cùng nhau nào, Serious-senpai!  Bạn uống trà có ổn không?]
Serious-senpai : [……Chị thực sự đã quen với nơi này rồi phải không?]
Makina : [Bạn đang nói về cái gì vậy?]
Serious-senpai: [Anh hơi giống một bãi mìn khi nói đến một số chủ đề nhất định, và anh có thể đi chệch hướng ngay cả khi tôi không dẫm phải bãi mìn.  Trên hết, bạn là một kẻ thích đùa giỡn, nhưng ngoài ra, bạn còn là một người tử tế…… Và trên hết, khả năng hậu cần của bạn trong Lời bạt thật là thần thánh…… Không giống như ?  ?  ?, bạn là loại người có ưu và nhược điểm khá rõ ràng.]
Makina : [U-Unnn?]
Serious-senpai : [Không, không có gì…… Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có một ít gừng đỏ.]
Makina : [Vâng, của anh đây.  Bạn là một trong những người bỏ gừng đỏ vào yakisoba của bạn hả?  Tôi không thích ăn gừng đỏ và tôi thích cho nhiều rong biển khô vào đó!]
