Một chiều không gian khác nằm ngoài logic của thế giới, nơi mà ngay cả khái niệm về âm thanh cũng không tồn tại.  Ở nơi đó, có Eden, vị thần được mệnh danh là Thần Đất ở thế giới bên kia.
Cô ấy có một hình thể đẹp có thể được mô tả như một tác phẩm nghệ thuật, và 20 chiếc cánh tỏa ra một bầu không khí uy nghiêm.  Với phẩm giá của một vị thần đứng trên đỉnh thế giới, Eden đang suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.
(……Tôi muốn yêu con mình. Tôi chỉ muốn yêu nó. Tôi muốn nuông chiều nó thật nhiều để từng tế bào trong cơ thể nó tan chảy trong tình yêu của tôi.)
Ngoài ra, thậm chí không có một chút phẩm giá nào trong những gì cô ấy đang nghĩ.
(Tuy nhiên, những nỗ lực của tôi không có kết quả. Mặc dù đứa con yêu dấu của tôi đang chờ đợi tình yêu của Mẹ, thật đáng tiếc. Tất cả những điều này là do bán thân của Chúa chết tiệt đó. Cô ấy vẫn tiếp tục can thiệp vào những cuộc hẹn hò giữa tôi và tôi  con…… Chỉ trong năm nay thôi, cô ấy đã can thiệp cả “trăm” lần. Mặc dù “tôi là người dịu dàng” nhưng tôi đã hết kiên nhẫn. Tuy nhiên, thực tế là cô ấy sở hữu sức mạnh mà tôi không thể  xử lý làm cho nó tồi tệ hơn. Nếu tôi cũng dành quá nhiều thời gian để chiến đấu với nửa cơ thể của Chúa, tôi sẽ không có thời gian để yêu thương con mình……. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm gì không? Một cách để thoát khỏi trở ngại đó và  yêu con mình hết lòng……)
Eden cắn môi thất vọng khi nghĩ về kẻ thù không đội trời chung của mình, Kuromueina.  Trong suy nghĩ của Eden, Kuromueina chẳng là gì ngoài một trở ngại, nhưng cô ấy là đứa con yêu quý của mình…… vị cứu tinh của Kaito.
(Ngay từ đầu, làm thế nào mà bán thần đó luôn biết về những cuộc hẹn hò của chúng ta? Ahh, tôi hiểu rồi, nó phải là chiếc vòng cổ mà con tôi đeo. Chắc hẳn cô ấy đã làm gì đó trong chiếc vòng đó hử. Trong trường hợp này, mọi thứ  trở nên đơn giản hơn. Tôi chỉ có thể vô hiệu hóa Ma thuật Phát hiện nửa cơ thể được cài trên chiếc vòng cổ đó. Vâng, thế là xong! Với điều đó, tôi có thể yêu thương con mình mà không bị quấy rầy! Vì hướng hành động của tôi đã được quyết định, nên chúng ta hãy ngay lập tức……  )
Vỗ tay như thể cô ấy đã nghĩ ra một ý tưởng hay, Eden rời khỏi chiều không gian khác và hướng đến thế giới khác.  Tất cả chỉ để bao bọc Kaito bằng tình cảm điên cuồng của cô……
Một lần nữa, ở chiều không gian khác nơi tồn tại khái niệm âm thanh, Eden chống tay lên cằm suy nghĩ.
(“Tôi có một linh cảm không lành nên tôi đã đến”, cô ấy nói…… Có phải nửa người của Chúa là một con thú hay gì đó không? Tôi ước cô ấy sẽ có cơ sở hợp lý hơn cho hành động của mình. Cô ấy thật vô lý…… A- Dù sao đi nữa  , cô ấy lại xen vào…… Cô ấy thực sự không thể tha thứ được.)
Eden, người đã cố gắng yêu Kaito sau khi vô hiệu hóa Phép thuật phát hiện của chiếc vòng cổ, đã bị tấn công như thường lệ bởi Kuromueina, người dường như đã phát hiện ra nó bằng trực giác hoang dã của mình, và đã quay trở lại mà không đạt được mục đích của mình.
Cắn chặt môi dưới, vẻ mặt khó chịu, Eden điên cuồng nghĩ ra kế sách tiếp theo.
(……Đúng vậy. Ngay từ đầu, tại sao mình không loại bỏ bán thân của Chúa đó trước rồi đến chỗ con mình? Bằng cách đó, mình có thể yêu thương con mình mà không lo bị quấy rầy. Mình không'  Tôi không cảm thấy thoải mái khi trì hoãn việc gặp con mình, nhưng tôi đang làm điều này để dành thời gian cho đứa con thân yêu của mình…… Hãy thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ nhanh chóng.)
Kế hoạch tiếp theo mà cô ấy nghĩ ra là, nếu Kuromueina định can thiệp vào cô ấy, cô ấy sẽ khiến cô ấy không thể can thiệp được nữa, bằng cách giết cô ấy.  Sau khi nghĩ ra kế hoạch này, Eden biến mất khỏi chiều không gian khác và một lần nữa hướng đến thế giới khác.
Như thường lệ, tất cả chỉ để bao bọc Kaito trong tình yêu của cô……
Lần thứ ba, cô trở lại chiều không gian khác.  Thất bại một lần nữa, Eden đang suy nghĩ với vẻ mặt thất vọng.
(Ta đã bất cẩn rồi…… Ngay từ đầu, nếu ta giết cô ấy, ta sẽ không thể ở bên cạnh con mình…… Bán thân của Chúa đáng ghét đó, cô ấy đang trở nên mạnh mẽ trở lại. Có lẽ sẽ an toàn hơn nếu  ngừng cố gắng loại bỏ cô ấy bằng vũ lực. Tôi không biết có phải gần đây cô ấy đã đạt được một bước đột phá nào đó về sức mạnh hay không, nhưng cô ấy đang tấn công tôi bằng những đòn tấn công có thể khiến bản sao của tôi biến mất…… Phải mất rất nhiều nỗ lực để tạo lại một  sao chép phù hợp với sở thích của con tôi và gửi nó đến một thế giới khác———– !?)
Vào lúc đó, dường như Eden đã nghĩ ra một ý tưởng nào đó.
(Tôi hiểu rồi, có phương pháp đó hả…… Thế giới đó là lãnh địa của cô ấy. Tuy nhiên, tôi không thực sự phải đối phó với cô ấy ở đó, phải không? Vâng, đúng vậy. Tôi chỉ có thể gọi con tôi đến bên cạnh mình.  thế giới sẽ luôn là ngôi nhà tinh thần của con tôi…… Việc con tôi trở về nhà không phải là điều bất thường. Cho dù bán thân của Chúa có mạnh mẽ đến đâu, nó sẽ không dễ dàng để con bé vượt qua bức tường giữa các thế giới  . Ngay cả khi cô ấy vượt qua, tôi có thể tự do di chuyển "cơ thể chính của mình". Nếu là với cơ thể chính của tôi, tôi sẽ không phải sợ nửa cơ thể của Chúa đó!)
Eden, người đã nghĩ đến những thứ xung quanh, mang Kaito đến bên cạnh cô ấy thay vì đi đến chỗ anh ấy, mạnh mẽ dang rộng đôi cánh của mình và bắt đầu chuẩn bị.
Bước đầu tiên là thành công đưa con về nhà mà không bị bán thân của Chúa chú ý.  Điều đó thật dễ dàng.  Họ hàng của con tôi sống trong thế giới của tôi.  Có anh ấy bên cạnh, tôi có thể đưa ra vô số lý do để xuất hiện trước mặt anh ấy.  À, vâng, đúng vậy.  Vào thời điểm đó, hãy chuẩn bị khung cảnh đẹp nhất.  Trong khi chia sẻ khung cảnh về thời gian con tôi được sinh ra và lớn lên, tôi sẽ yêu con mình…… Tuyệt vời.  Tôi đoán tôi nên chuẩn bị một video về con tôi khi nó còn nhỏ.  Cùng con theo dõi sự trưởng thành của con. Đây thực sự là đặc ân của một người mẹ!  Fufufu, mình thực sự, thực sự mong chờ nó.)
Với một trái tim âm u xuất hiện trên đồng tử và một nụ cười nhuốm màu điên loạn, Eden bắt đầu hành động.
Và như thường lệ, khung cảnh quay trở lại chiều không gian khác.  Eden, “một nửa cơ thể vô cùng tan nát”, chìm trong suy nghĩ.
(……Hợp nhất với Shallow Vernal là không công bằng. Gununu, Shallow Vernal. Cô ấy cũng là kẻ thù hả…… Ý tôi là, làm sao chúng dám làm tổn thương cơ thể chính của tôi nặng nề như vậy? Không, cảm ơn chúng, tôi vẫn chưa tái tạo xong……  )
Kế hoạch của Eden đã hoạt động tốt ngay từ đầu.  Cô ấy đã thành công trong việc mời Kaito đến thế giới của mình, và cô ấy thậm chí còn dẫn dắt thành công cậu ấy đến chiều không gian khác này.
Và ngay khi cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ trao cho Kaito tình yêu của mình bằng cả trái tim…… Sau khi hợp nhất với Shallow Vernal, Kuromueina, người đã có được hình dạng Hoàn hảo của mình, đã tấn công từ bên ngoài bức tường giữa các thế giới.
Tất nhiên, Eden đã đánh trả bằng cơ thể chính của mình, nhưng sức mạnh của Kuromueina ở dạng Hoàn hảo của cô ấy phi thường đến mức ngay cả cơ thể chính của Eden, với sức mạnh toàn năng của mình, cũng bị đánh bại nặng nề.
Sau khi cô ấy có rất nhiều Dấu ấn Phục hồi và Dấu ấn Khả năng được áp dụng cho mình, cô ấy hiện đang trong quá trình chờ cơ thể mình tái sinh theo thời gian.
(Tôi thực sự cảm thấy mình có nguy cơ biến mất. Trong tương lai, việc sử dụng phương pháp này bị cấm. Chà, gạt chuyện đó sang một bên, tốt hơn là tôi nên nghĩ cách tiếp theo để tôi có thể yêu thương con mình……)
Nhưng mà, không biết có thể nói là hiển nhiên hay không…… Eden đã không học được bài học của mình, và bắt đầu nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình là trao tình yêu cho Kaito.
Thật không dễ dàng gì cho Kaito, người nhận được tình yêu của Eden, nhưng Eden vẫn tiếp tục cố gắng khiến anh ấy yêu cô ấy, thay đổi phương tiện sau mỗi lần thử.
Và cuối cùng, Eden đi đến kết luận rằng “Nếu tôi cũng có mối quan hệ yêu đương với con mình, tôi có thể yêu con mình một cách vô điều kiện”, điều này càng khiến Kaito đau khổ hơn và Kuromueina phải đấu tranh…… nhưng đó là câu chuyện của một thời điểm khác.
Thời điểm mà Kaito cuối cùng cũng suy sụp và chấp nhận Eden, mặc dù có kèm theo các điều kiện, vẫn là một điều gì đó sẽ xảy ra trong một tương lai xa.
<Lời bạt>
~~ Đánh giá của Mama Eden về người khác ~~
Kaito : Con yêu của anh, anh muốn nuông chiều nó
Kuromueina : Kẻ thù không đội trời chung của tôi, kẻ mạnh với tính cách xấu xa.  Gần đây cô ấy ngày càng trở nên tàn nhẫn hơn.
Shallow Vernal: Cô ấy đã phản bội tôi.  Tôi hiểu rồi, vậy ra đây là cảm giác của Julius Caesar.
Alice: Cô ấy không tuyệt vời như con tôi, nhưng tôi đánh giá cao cô ấy đủ để nhớ tên cô ấy.
Aoi & Hina : Chúng không tuyệt vời như Kaito, nhưng chúng vẫn là con của tôi.  Hỡi các con, khi có điều gì thắc mắc, các con luôn có thể hỏi ý kiến ​​Mẹ.
Neun : Phức tạp…… Tôi đang băn khoăn không biết nên tập trung vào cơ thể cô ấy (không phải con tôi) hay tâm hồn cô ấy (con tôi).
Những cư dân khác của thế giới khác: Những cục thịt biết nói.
Những người khác từ Trái đất: Về cơ bản họ là con của tôi.
?  ?  ?  : [Câu chuyện chính tiếp tục bắt đầu từ chương tiếp theo!  Mọi người, các bạn vẫn còn nhớ câu chuyện phải không?  Vâng, trong chương tiếp theo, đó là buổi hẹn hò với Người đẹp Đặc biệt, Được yêu thích Siêu việt!  Tôi chắc rằng mọi người đã rất phấn khích rồi!!!]
T/N: 86/281
