Lúc này, Phenix-san đang quỳ gối trước mặt tôi, khéo léo sử dụng đôi cánh của mình như đôi tay.
“Thật tệ, thật sự rất tệ, xin hãy nhận lời xin lỗi của tôi!”
[À, n- không, tôi không phiền đâu, xin hãy ngẩng đầu lên.]
“Không, không được đâu!  Mặc dù có thể nói rằng tôi chỉ không biết đến bệ hạ, nhưng làm một hành động như vậy vẫn là vô cùng thô lỗ đối với “Chúa ơi”!!!”
…… Vị thần mà bạn nói đến là ai?  Bạn không nói về tôi, phải không?  Tôi thực sự muốn yêu cầu cô ấy ngừng cách gọi tôi một cách xúc phạm đó, nhưng tôi cảm thấy quá áp lực để nói bất cứ điều gì.
Điều này thật kỳ lạ, lẽ ra tôi nên tắt Ma thuật Đồng cảm của mình…… nhưng cảm giác như xung quanh tôi tràn ngập sự ẩm ướt khủng khiếp.
“Tôi nghĩ mình cần phải bị trừng phạt vì sự thiếu tôn trọng của mình!  Đánh tôi thêm vài cái nữa thì sao…… không, vài chục cây búa nữa!?”
[……………………….]
Phenix-san, đó chỉ là những gì bạn muốn, phải không?
“Ahh, tôi có nên thay đổi ngoại hình của mình không?  Tôi có thể là bất cứ điều gì bạn muốn!  Tôi sẽ trở thành bất cứ thứ gì mà Chúa muốn tôi trở thành, vì vậy hãy trừng phạt tôi theo ý muốn của bạn……”
[L- Hãy để điều đó vào lúc khác……]
“Tôi hiểu rồi…… Thật không may, việc cầu xin Đức Chúa Trời uy nghiêm của tôi cũng là một điều cực kỳ báng bổ.  Hiểu rồi, tôi sẽ mong chờ một cơ hội như vậy.”
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không biết có nên nói rằng cô ấy thẳng thắn với mong muốn của mình hay không, nhưng cô ấy khá cá tính.  Chỉ nói chuyện với cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy mệt mỏi về tinh thần kinh khủng.  Bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Risty-san nói rằng sẽ tốt hơn nếu tôi gặp cô ấy và Tiamat-san vào những ngày riêng biệt.
Ngoài ra, tôi đã không nhìn Pandora-san từ lâu rồi.  Khuôn mặt của cô ấy bây giờ có lẽ trông rất dữ dội, vì vậy tôi sợ rằng nó sẽ càng làm cạn kiệt tinh thần vốn đã cạn kiệt của tôi.
Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy vẫn đang cố gắng kiểm soát bản thân, vì vậy tôi thực sự biết ơn vì cô ấy đã ở chế độ làm việc…… nhưng tôi sợ rằng nếu có chuyện gì xảy ra trong tương lai, cô ấy sẽ cầu xin tôi đánh  cái búa piko piko.
Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, vì tôi vẫn chưa hoàn thành công việc ban đầu là đến thăm cô ấy, tôi quyết định cảm ơn Phenix-san.
[……Tôi đang thay đổi chủ đề, Phenix-san.  Cảm ơn bạn đã giúp chúng tôi trong cuộc chiến chống lại Vương quốc Thần.]
“Lời nói của bạn là lãng phí với tôi.  Nếu đó là vì Chúa của tôi, Phenix này sẽ ngay lập tức đến trợ giúp bạn.  Nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi một lần nữa trong tương lai, xin vui lòng cho tôi biết.
[……Y- Vâng.]
Chỉ vài phút trước, cô ấy còn tỏ ra như “cô ấy không quan tâm đến tôi chút nào”, nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã biến thành một đống trung thành.  Đây không chỉ ở mức độ thay đổi thái độ của một người một cách nhanh chóng……
[Ơ, tôi mang quà cảm ơn đến cho anh…… nhưng Phenix-san có ăn uống gì không?]
“Nhận một món quà từ Chúa của tôi là điều quá kinh khủng đối với tôi, nhưng sẽ thật bất kính nếu không nhận nó.  Tôi không cần ăn hay uống, nhưng tôi có thể làm như vậy.”
[Ahh~~ tôi hiểu rồi, tôi đã chuẩn bị một số món quà không phải là thức ăn……]
"Đó là, lời xin lỗi của tôi rằng bạn đã phải xem xét tôi."
Tôi đã lo lắng vì có vẻ như cô ấy không cần ăn hay uống, nhưng có vẻ như cô ấy có thể tự ăn được.  Mặc dù vậy, có vẻ như cô ấy không thường xuyên ăn hay uống, vì vậy nếu có bất cứ thứ gì khác mà cô ấy muốn có trong tay……
“Tôi yêu cả “cơn đau nhói” và “cơn đau âm ỉ”, vì vậy bất kỳ “thiết bị tra tấn” nào cũng sẽ được đánh giá cao.”
[………………….]
Điều này thật rắc rối…… Đúng như dự đoán, tôi chưa bao giờ tính đến khả năng bên kia là một tên biến thái hàng đầu muốn có một thiết bị tra tấn.  Tôi phải làm cái quái gì đây?
Nếu đó là một người bình thường, tôi có thể tặng họ một món quà an toàn nào đó, nhưng Phenix-san chắc chắn là một kẻ đại bạo dâm…… Có khả năng cô ấy sẽ hài lòng hơn với thứ mà người bình thường sẽ ghét.
Nhưng đúng như dự đoán, không đời nào tôi lại…… đợi đã, còn những bánh bông lan con thất bại thì sao?  Không, không, không có cách nào tôi có thể cho cô ấy cái đó.  Đúng như dự đoán, không đời nào cô ấy vui khi nhận được một chất độc hại như vậy……
[……Phenix-san, nó có vị rất tệ, nhưng bạn có muốn ăn những thứ này không?]
“Có lẽ đó là một loại chất độc?  Những chất độc thông thường không thực sự có tác dụng với tôi, nhưng nếu Chúa của tôi đã chuẩn bị sẵn nó……”
Lấy ra một trong những bánh bông lan con mà Alice đã nói trước đó là đã gây sát thương cố định cho cô ấy, tôi đưa nó cho Phenix-san, và cô ấy đã nhận nó bằng cả hai cánh của mình.
Nghĩ rằng nếu bé bánh bông lan đó không làm, tôi sẽ cố gắng hết sức để xin lỗi cô ấy, Phenix-san cắn một miếng từ bé bánh bông lan…… và gục xuống.
[P-Phenix-san!?  Anh có sao không……]
“……Hyaaaaan…… Cái gì thế này, amashhiiiing…… Một pfain mới được tạo ra bởi sự nhạy cảm, tôi bị sốc…… vì một pfain như thế này lại tồn tại!  Chúa ơihhh, đây là amashhiiiing…… Ahh, tôi sẽ thật xấu hổ nếu không có Chúa của tôi!”
……Tên này thật nguy hiểm.  Anh chàng này thực sự nguy hiểm.  Đối với cô ấy vẫn ổn ngay cả sau khi nhận thiệt hại từ sự xấu xa bạo lực của bánh bông lan bé…..
Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mừng vì mình đã tìm được một nơi để vứt bỏ những con bánh bông lan con quỷ đó….. nhưng tôi ngay lập tức ngừng suy nghĩ về nó.  Không, điều đó sẽ không làm được.  Tôi cảm thấy như tôi càng đưa cái này cho cô ấy, Máy đo tình cảm vốn đã bất thường của cô ấy sẽ càng trở nên tồi tệ hơn.
"Chúa tôi!?  F- Để bạn ban cho tôi phần thưởng như vậy!  Tôi cảm ơn bạn từ tận đáy lòng của tôi!"
[……À, vâng.]
“Tôi sẽ tiếp tục làm việc hết sức mình để Chúa của tôi nhận được phần thưởng này một lần nữa!”
……Tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ yêu cầu tôi thêm những bánh bông lan bé đó, nhưng có vẻ như đó là một phần thưởng thực sự tuyệt vời cho Phenix-san và chỉ cần nhận được một cái là đủ.
Không, cô ấy nói rằng cô ấy mong được nhận nó vào lần tới khi cô ấy đạt được điều gì đó…… nhưng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  Cô ấy được cho là một sinh vật được tạo ra từ lửa, nhưng tại sao đôi mắt của cô ấy lại đỏ ngầu thế này……
“Tuy nhiên, chỉ nhận được thứ này không thực sự tốt với tôi…… Đúng vậy!  Bao bọc lấy tôi với những suy nghĩ chào đón, xin hãy cho phép tôi phụng sự Chúa của tôi!”
[Huh?  Không, hả?]
"Không sao cả!  Không có vấn đề gì!  Tôi có thể lấy hình dạng của một con người!  Hãy ăn tôi đi———!?”
Như thể một loại công tắc nào đó đã được bật lên, Phenix-san, người trông như sắp sửa nói ra điều gì đó đáng sợ, ngay lập tức bị "đè bẹp" sau đó.  Không cần phải nói ai đã đè bẹp cô ấy dưới chân.
[……Bỏ nó ra đi, đồ khốn.  Bạn đã nhận được một phần thưởng khiến tôi muốn rơi nước mắt, và để bạn trở nên tham lam hơn……]
Pandora-san, người trông có vẻ tức giận vì một lý do khác với trước đó, đã dậm chân vào Phenix-san, trước khi những sợi xích đột nhiên xuất hiện từ hư không và lao về phía Phenix-san, quấn quanh cơ thể cô ấy.
Sau đó, với hình dạng có thể gọi là đẹp đẽ, Pandora-san đá bay Phenix-san đang bị trói lên trời.
[……Vậy thì, chúng ta sẽ quay lại chứ, Miyama-sama?]
[Hở?  Không, vừa rồi……]
[Không có vấn đề gì.  Cô ấy sẽ có thể tự giải thoát mình trong vài ngày tới.  ]
[……Tôi hiểu rồi.]
……Tôi đã từng nghi ngờ rằng Thập ác ma chỉ là một nhóm biến thái, nhưng tôi nghĩ mình cần phải thay đổi suy nghĩ.  So với Pandora-san và Phenix-san, những thành viên còn lại có vẻ tốt hơn.
Ý tôi là, tên của Tiamat-san cuối cùng còn lại được nói bên cạnh Phenix-san…… Tôi không thể không cảm thấy lo lắng.
<Lời bạt>
【Phượng Hoàng】
Một sinh vật huyền bí được sinh ra từ một kỹ thuật và vật liệu đặc biệt, do Alice tạo ra dựa trên “khái niệm về sự bất tử”.  Cô ấy thấy Zwei do Kuromueina tạo ra rất xuất sắc, vì vậy cô ấy muốn có một cấp dưới như cô ấy.
Cô ấy là một sinh vật bất tử sẽ hồi sinh bất kể cô ấy bị giết như thế nào.  Vì sự hồi sinh của cô ấy không tiêu tốn bất kỳ sức mạnh ma thuật nào, nên có thể nói rằng cô ấy là người ngoan cường nhất trong số các Bá tước…… nhưng mặt khác, cô ấy cực kỳ dễ bị phong ấn.
Cô ấy là một kẻ bạo dâm tột độ, một kẻ biến thái tin rằng nỗi đau dẫn đến cái chết là niềm vui lớn nhất.  Bất cứ khi nào cô ấy đi làm nhiệm vụ, cô ấy luôn đảm bảo phải chết ít nhất một lần, vì vậy vị trí của cô ấy trong thứ tự mổ xẻ khá thấp.
Cô ấy cực kỳ lạnh lùng với những kẻ thậm chí không thể giết cô ấy trong khi cô ấy không chống cự hay phòng thủ, coi họ là vô dụng, vì vậy yêu cầu tối thiểu để trò chuyện với Phenix là khả năng giết được Phenix không có khả năng tự vệ.
Khi cô ấy gặp Kaito, ý thức về các giá trị của cô ấy đã được cách mạng hóa, và cô ấy bắt đầu tin tưởng vào Kaito, gọi anh ấy là Chúa của cô ấy…… Nếu có, cô ấy lắng nghe Kaito nhiều hơn là người tạo ra cô ấy và Vua, Alice.
Ngẫu nhiên, như một ghi chú bên lề, sau khi Alice-chan tạo ra Phenix…… Cô ấy đã loại bỏ ý tưởng có “một sinh vật ma thuật mà cô ấy tạo ra làm cấp dưới của mình”.
