Sau khi chúng tôi chơi Sugoroku xong và ăn trưa, tôi và Alice nhàn nhã ngồi cạnh nhau.
[……Khách hàng không đến hả.]
[Vâng……]
Tại quầy của cửa hàng bán đồ linh tinh, tôi đang thư giãn và đọc sách trong khi trông coi cửa hàng, và ừm, tôi đã đoán trước rồi, nhưng khách hàng không hề đến.
Tuy nhiên, ngay cả Alice cũng biết điều đó, vì cô ấy đang làm một số phụ kiện nhỏ trong khi nói với giọng điệu lơ đãng.
[……Thực sự không có ai đến cả nhỉ.]
[……Chà, tôi đoán vậy~~]
[Hay đúng hơn, cửa hàng này…… Nó có khách hàng nào khác ngoài tôi không?]
[Hmmm, một khách hàng đến “mỗi tháng một lần”.]
[……Có một cửa hàng để làm gì?]
Rõ ràng, cửa hàng đồ lặt vặt của Alice luôn thực sự vắng vẻ.
Chà, cửa hàng này chắc chắn cách xa con phố chính nhưng…… có thực sự xa đến mức khách hàng không đến không?  Có lẽ, cửa hàng này đang bị tránh xa như một cửa hàng nguy hiểm, nơi một người mặc trang phục khả nghi xuất hiện……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, một sản phẩm ở bên cạnh quầy thu hút sự chú ý của tôi.
[……Đây có phải là một chiếc hộp ma thuật không?]
[Unnn?  Không, đó là một mặt hàng khác.  Đó là một “chiếc hộp ngẫu nhiên”.]
[……Hộp ngẫu nhiên?]
Trong một chiếc hộp đặt bên cạnh quầy, những khối lập phương màu đen…… giống với chiếc hộp ma thuật mà tôi có, có vẻ như được gọi là hộp ngẫu nhiên.
[Những chiếc hộp ngẫu nhiên đó là hộp ma thuật dùng một lần.  Chúng được làm từ “giấy ma thuật” được làm từ bột tinh thể ma thuật, chỉ là những mảnh vụn còn sót lại khi chế tạo dụng cụ ma thuật.  Những thứ làm từ giấy ma thuật không thể được tái sử dụng, nhưng chúng thường được các nhà thám hiểm sử dụng vì chúng rẻ hơn tinh thể ma thuật và có thể được thấm nhuần một kỹ thuật ma thuật để sử dụng một lần.]
[Hehhh…… Điều đó có nghĩa là bạn chỉ có thể đặt mọi thứ vào bên trong một lần……]
[Vâng, ừm, nó chỉ có kích thước bằng một chiếc ngăn kéo nhỏ, nhưng nó rất tiện để mang theo bên mình…… Và, đối với những chiếc hộp ngẫu nhiên đó, đúng như tên gọi, nó là một sản phẩm chứa các vật phẩm ngẫu nhiên…… Chà, để  nói một cách đơn giản, đó là “gacha”!]
[……Tôi hiểu rồi, đó chắc chắn là một cách đơn giản để mô tả điều này.]
[Đó là 10R một mảnh, và thật khó để biết bên trong có gì cho đến khi bạn mở nó ra…… nhưng có khả năng nó chứa thứ gì đó có giá trị bên trong.  Nhân tiện, chúng được sản xuất bởi Công ty Thương mại Ma cụ Seditch.]
Một cuộn 1000 yên hả……
Nói tóm lại, nếu bạn trả tiền cho chiếc hộp ngẫu nhiên này, bạn sẽ nhận được sản phẩm bên trong.  Có lẽ, một số mặt hàng bên trong đáng giá hơn giá bạn đã trả.
[Đó là một vật phẩm khá phổ biến, bạn biết không?]
[……Chà, vì không có khách hàng đến, sẽ không có ích gì khi dự trữ các sản phẩm phổ biến……]
[Tôi đoán vậy~~]
[…………………..]
[Ồ, Kaito-san?  Bạn có quan tâm đến nó?]
[U-Unnn.  Tôi muốn dùng thử…… Nó là 10R, phải không?]
[Nếu bạn mua 5 cái, tôi có thể bán nó cho bạn với giá 45R, bạn biết không?]
Tôi tò mò và muốn thử mở chúng, vì vậy tôi đã rút ví ra và Alice, không muốn bỏ lỡ cơ hội kinh doanh, đã đề nghị giảm giá nếu tôi mua số lượng lớn.
[Được rồi, tôi sẽ mua năm cái.]
[Cảm ơn vì sự bảo trợ của bạn ~~ Bây giờ, hãy chọn lựa của bạn.]
Trả tiền cho Alice, sau đó tôi chọn ngẫu nhiên 5 hộp ngẫu nhiên.
[……Phải không?  Làm cách nào để mở cái này?]
[Nếu bạn kéo sợi dây ở phía dưới, nó sẽ mở khóa và để lộ nội dung của nó~~]
[Để xem…… Unnn?]
Khi tôi kéo sợi dây nhỏ gắn dưới đáy hộp, chiếc hộp ngẫu nhiên sẽ phát sáng trong giây lát và sau khi nó biến mất, một vật giống như quân bài xuất hiện trước mặt tôi.
Nó có kích thước bằng một tấm danh thiếp thông thường, nhưng tôi không biết nó được làm bằng giấy tốt hay không, nhưng nó trông rất đẹp.
[Mumuuuu… Lẽ nào……]
[Hở?  Điều này bằng cách nào đó có vẻ bất thường…… đợi đã, đây không phải là Kuro sao?]
Khi tôi lật tấm thiệp lên, có hình vẽ Kuro đang ăn một con castella con.
Màu sắc nhẹ nhàng của bức tranh, có vẻ như nó được vẽ bởi một nghệ sĩ khá lành nghề, khiến tôi cảm thấy sự dễ thương của Kuro được tôn lên.
[Ooohhhhhh, thật tuyệt vời!  Đúng như mong đợi từ Kaito-san, để vẽ bromide của Kuro-san…… Điều đó cực kỳ hiếm, bạn biết không?]
[B-Brômua?]
[Vâng, mặc dù bromua của Lục vương và các vị thần tối cao được coi là những vật phẩm cực hiếm…… Trong số những người được tạo ra bromua của họ, Kuro-san cảm thấy xấu hổ về điều đó…… Chỉ có một vài người trong số họ, mà cô ấy  lúc đầu chỉ đồng ý vì chúng là sản phẩm của công ty thương mại của chính cô ấy.]
[R-Thật sao?]
[Vâng…… Đó là lý do tại sao chúng chỉ có sẵn trong những lô sớm, vì vậy thông thường nó không còn nữa…… Và bạn thấy đấy, hàng của tôi đã không được bán ngay từ đầu nên……]
Chỉ có một vài bromide của Kuro trên thế giới…… Unnn, cô ấy trông dễ thương.  Tôi sẽ cất giữ nó cẩn thận.
[Nhân tiện, nếu bạn đem nó ra đấu giá, bạn có thể nhận được một khoản tiền khổng lồ từ Hiệp hội Tôn thờ Vua của Địa ngục.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Chúng nghe có vẻ đáng sợ, nên tôi sẽ giữ cái này cho riêng mình.]
[Đó có thể là một ý kiến ​​hay…… Chà, bỏ qua chuyện đó, hãy mở cái tiếp theo.]
[Đ-Ờ…… đợi đã, cái này to lắm!?]
Được Alice nhắc mở chiếc hộp ngẫu nhiên tiếp theo, thứ mà tôi lấy ra bây giờ là một… mô hình rồng lớn, dài khoảng 50cm.
[Chà, một con hiếm nữa…… Chẳng phải đó là mô hình của một con rồng cổ đại chỉ có thể nhận được thông qua hộp ngẫu nhiên sao?]
[……Mình phải làm gì với cái này đây……]
[Nhân tiện, đó là thứ mà Nữ công tước Lilia muốn.]
[Thật sự?]
[Vâng, vì chúng không còn được sản xuất nữa…… cô ấy đã khóc vì không thể lấy được.]
[…….Lilia-san.]
Nghĩ lại thì, Lilia-san thích rồng…… Được rồi, tôi sẽ đưa cái này cho Lilia-san sau.
Giờ thì, hãy mở cái tiếp theo nào……
[…… Vương miện?]
[Đó là một chiếc vương miện đồ chơi.  Có cả đồ chơi trẻ em như thế bên trong nữa.  Chiếc vương miện đó được làm giống như hàng thật, vì vậy nó sẽ đắt tiền.]
[Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, tiếp theo là…… E- Errr.]
Khi tôi mở chiếc hộp thứ tư, tôi thấy một thứ gì đó khá quen thuộc…… hay đúng hơn, chiếc mặt nạ này trông rất giống với chiếc mà người phụ nữ bên cạnh tôi luôn đeo.
[Chà, bạn vừa trúng số độc đắc!  Đó là mặt nạ thủ công của Phantasmal King-sama, nó cực kỳ hiếm!!!]
[Cái gì, bỏ lỡ hả……]
[Bạn chỉ nhẹ nhàng ném nó đi!?]
Chà, dù sao thì đó cũng là một trò gacha…… cũng như có giải đặc biệt thì cũng có những lần bỏ lỡ hoàn toàn.
Chiếc khẩu trang vừa nhận được, tôi ném thẳng vào thùng rác và mở chiếc hộp ngẫu nhiên cuối cùng.
Sau đó, một cái cây trong chậu hoa xuất hiện…… Tôi hiểu rồi, những thứ được đặt trong chiếc hộp ma thuật không bị hư hỏng, vì vậy những thứ như thế này cũng có thể xuất hiện……
[Alice, cái gì đây?]
[Đó là một loại thảo mộc pha lê.]
[Điều này có hiếm không?]
[Nó khá hiếm.  Nó có thể không có tác dụng khi sử dụng riêng, nhưng nó có tác dụng tăng cường tác dụng của các loại thảo mộc khác, vì vậy nó có giá khá cao.]
Một loại thảo mộc hử…… Tôi đoán đây cũng có thể coi là một cú đánh, nhưng tôi không thực sự biết liệu tôi có ích lợi gì cho việc này không.
Ahhh, nói mới nhớ, bác sĩ Vier tăng thảo dược phải không?  Nếu vậy, tôi cũng có thể đưa cái này cho Tiến sĩ Vier.
[……Mặc dù vậy, vận may của Kaito-san thực sự khá đáng sợ.  Thông thường, có nhiều thứ giống như một cây bút hoặc một số vật dụng lặt vặt khác trong hộp nhưng…… Bạn đã mua năm hộp và tất cả chúng đều là hàng hit……]
[Không, tôi cũng rút ra được một cô…… Ý tôi là chiếc mặt nạ kỳ lạ đó.]
[Thật tuyệt phải không!?  Hãy mặc nó vào và đấu với tôi, Kaito-san!]
[Ngay cả khi tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình, tôi cũng không muốn.]
[Bạn có thực sự phải từ chối nhiều như vậy không!?]
Nhìn Alice rũ xuống vai, tôi không khỏi cười khúc khích.
Khi tôi đang nhàn nhã dành cả ngày như thế này, tán gẫu với Alice về những vấn đề lặt vặt…… Tôi có thể nghe thấy tiếng chuông cửa cửa hàng.
[……Ôi.]
[……Hở?  Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng một khách hàng sẽ đến…… Thật bất thường.]
Cả Alice và tôi đều không ngờ rằng sẽ có một khách hàng đến, và cả hai chúng tôi đều quay ra cửa.
[Xin chào……]
[Tham quan, Đồ lặt vặt, Tham quan.]
[……Lập tức rời đi, về nhà!]
Alice định nói một câu “Chào mừng” vui vẻ, nhưng dừng lại giữa chừng và ngay lập tức yêu cầu khách hàng, người có vẻ mặt cứng đờ, rời đi.
Bố mẹ yêu dấu———– Alice và tôi đang nhàn nhã trông coi cửa hàng thì, thật ngạc nhiên, một khách hàng đã đến cửa hàng tạp hóa của Alice.  Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng người xuất hiện———- là một thiên thần quen thuộc.
<Lời bạt>
Arc của Alice…… chỉ còn 3 chương thôi, tôi đoán vậy?  Eden, người xuất hiện ở đầu và cuối của arc…… Có thể nào cô ấy là nhân vật chủ chốt?
T/N: 40/202
