Có rất nhiều quầy hàng tại Lễ hội Six Kings.  Họ trải dài từ các gian hàng lễ hội tiêu chuẩn đến các nhà hàng đích thực.
Hầu hết các quầy hàng đều do thuộc hạ của Lục Vương điều hành, nhưng những vị khách được mời cũng có thể đặt quầy hàng của riêng mình nếu họ đăng ký trước.
Elise, một Ác ma cấp cao, cũng là một trong số những người đăng ký mở cửa hàng, mặc dù cô không phải là cấp dưới của Six King.
Cô ấy được công nhận là một Ác ma cấp cao nhờ vào lượng sức mạnh ma thuật mà cô ấy có, nhưng cô ấy không phải là người nắm giữ đẳng cấp.  Cô ấy cũng không có bất kỳ sức mạnh chiến đấu nào, và có rất ít liên quan đến Six King.
Tuy nhiên, Elise có tài bói toán và chế tạo các công cụ ma thuật, sống một cuộc sống khiêm tốn khi điều hành một cửa hàng nhỏ.
Cô ấy có một mối liên hệ nhỏ với Công ty Pháp cụ Seditch, và thông qua mối liên hệ của mình, cô ấy đã được mời tham dự Lễ hội Lục vương.  Vì đó là một cơ hội tuyệt vời, cô ấy đã đăng ký mở một gian hàng cho chuyên ngành của mình, bói toán, và cô ấy đã có được nó.
Nói thật, cô ấy cũng có một động cơ thầm kín nho nhỏ, hy vọng rằng cô ấy có thể nhân cơ hội này để làm quen với ít nhất một Bá tước.
Cô ấy chỉ là một người nhút nhát, không có tham vọng lớn, nhưng cô ấy vẫn có một lòng tham nhất định.  Bạn thậm chí có thể nói rằng cô ấy là một người bình thường.  Và giờ cô ấy đang…… đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử.
[……Tôi muốn bạn đọc…… khả năng tương thích của chúng tôi.]
[Vâng!?]
Sau khi hồi phục sau cú sốc khi nhìn thấy một người trông giống mẹ mình, Kaito và Isis lại một lần nữa đi vòng quanh lễ hội.  Hai người tình cờ nhìn thấy cửa hàng của Elise và vì tò mò nên quyết định ghé vào.
(D- Death King-sama!? K- Không thể nào, t- người thật…… Không, cô ấy chắc chắn là người thật!? Cơ thể tôi đã không ngừng run rẩy từ nãy đến giờ…… S- Đáng sợ……)
Đối với một Ác quỷ bình thường như cô ấy, Isis-san thực sự là một biểu tượng của sự sợ hãi, và chỉ việc cô ấy ở trước mặt cô ấy đã khiến cô ấy toát mồ hôi lạnh.
Và thật không may, vì lượng ma lực khổng lồ của mình, cô ấy không thể ngất đi.
(W- W- W- Tại sao Death King-sama lại ở trong cửa hàng của mình…… T- Người đàn ông mà cô ấy đã đi cùng…… C- Chẳng lẽ anh ta là “người trong lời đồn” đó sao!? Người đã nhận được tình cảm của Death King-  sama……Ababababa……)
Mặc dù anh ta không nhận thức được điều đó, nhưng Kaito cũng rất nổi tiếng ở Vương quốc quỷ.  Anh ta có mối liên hệ với Six Kings, đỉnh cao của Vương quốc Quỷ, và là người duy nhất ở Nhân giới có lời mời hạng Đen.  Đối với Elise, anh ta là người có địa vị xã hội cực cao.
Tuy nhiên, Kaito dường như không hứng thú lắm với việc sử dụng thư mời hạng Đen của mình, điều này sẽ cho phép anh ta truy cập miễn phí vào tất cả các cơ sở “nếu anh ta xuất trình nó”, vì vậy anh ta trả tiền cho nó như thường lệ tại cửa hàng và không cảm thấy gì.  giống như trình bày nó lần này một trong hai.
Một nửa lý do là anh ấy sẽ cảm thấy tiếc khi nhận được các dịch vụ miễn phí, trong khi nửa còn lại chỉ vì anh ấy không muốn nổi bật bằng cách trình bày lời mời hạng Đen của mình.
Nhưng sau đó, anh ấy đã nổi bật vì anh ấy ở cùng với Isis, nhưng đôi khi tinh ý như Kaito, anh ấy không nhận thấy điều đó.
(R- Có tin đồn rằng có một người nào đó “Vua thế giới ngầm-sama đã thua trước ông ấy”, rằng “ông ấy đã hạ gục hơn 100 con Gấu đen ngay lập tức”, rằng “ông ấy đã áp đảo thuộc hạ của War King-sama”, rằng “ông ấy  đã chiến thắng War King-sama trong một trận chiến vật lý”, và rằng “anh ấy đã khuất phục Phantasmal King-sama và biến cô ấy thành thuộc hạ của mình”…… Anh ấy chính là người được đồn đại đó sao!?)
Đó là những tin đồn khiến người ta phải ôm đầu xấu hổ nếu nghe về chúng, nhưng đối với những người dân Quỷ nói chung, ấn tượng của họ về Kaito đại khái là như thế này.
(R- Đọc khả năng tương thích của họ? Khả năng tương thích giữa hai người họ? ……Tôi- Nếu một kết quả xấu xuất hiện ở đây…… W- Tôi sẽ không bị giết sao!?)
Tất nhiên, điều đó sẽ không xảy ra.  Tuy nhiên, Elise đã hoàn toàn mất bình tĩnh khi nhìn thấy Kaito và Isis, những người mà cô coi là những sinh vật không thể chạm tới như thiên đường.
[……Cái kiểu…… bói…… gì thế này?]
( !? Death King-sama…… không biết về bói toán của tôi sao? Tôi- Nếu vậy, tôi có thể giải quyết mọi chuyện! N- Dù kết quả có ra sao, chỉ cần tôi nói “đó là trận đấu hay nhất  ”……)
[Errr, theo sách hướng dẫn, cô ấy sử dụng những lá bài để bói.  Errr, để cô ấy nói về sự tương hợp của hai người…… Cả hai người sẽ bắt đầu bằng cách rút bốn lá bài, bắt đầu với nữ, và sau đó, cô ấy sẽ đọc vận may của họ tùy thuộc vào mô hình và thứ tự xuất hiện của chúng.  Tất cả các kết hợp cũng được liệt kê ở đây.]
(Tại sao bạn lại đề cập đến những thứ không cần thiết như vậy, Con người-san!? Hay đúng hơn, cuốn sách hướng dẫn đó là gì vậy? Thứ đó cũng nói về sự kết hợp? M-mình cũng muốn một cuốn sách như thế…… Chờ đã, đó không phải là gì  quan trọng bây giờ! W- W- W- Mình nên làm gì bây giờ!?)
Ngay cả tia sáng yếu ớt nhất cũng bị Kaito đập tan, và Elise, với đôi tay run rẩy, lấy ra những lá bài dùng để xem bói và chia chúng thành hai chồng.
Trong một khoảnh khắc, cô nghĩ đến việc gian lận và điều chỉnh thiết kế của các lá bài, nhưng cô không tự tin rằng mình có thể đánh lừa được đôi mắt của họ, và do đó, Elise không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xem bói như thường lệ.
[……W- Vậy thì, D- Death King-sama…… P- Xin hãy rút bốn lá bài……]
(Trong tình huống này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cầu nguyện! Làm ơn, Thần Sáng tạo-sama, tôi cầu xin ngài. Xin hãy cho cô ấy một kết quả tốt.)
[……Được rồi.]
Việc đọc khả năng tương thích của Elise được thực hiện với một bộ bài gồm 28 lá bài, bao gồm bốn trong số bảy loại lá bài: trái tim, thanh kiếm, mặt trời, mặt trăng, ngôi sao, bông hoa và vương miện.
Kết quả phụ thuộc vào sự kết hợp của các mẫu xuất hiện và thứ tự các thẻ xuất hiện.
(Tôi cầu xin bạn. Hãy vẽ trái tim! Nếu nó bắt đầu bằng một trái tim, hầu hết các kết quả cuối cùng sẽ tốt đẹp……)
[……Mặt trăng……]
(Unyaaahhh!? M-Mặt trăng!? Kết quả không nên bắt đầu từ mặt trăng! Điều đó sẽ dẫn bạn đến một kết quả tồi tệ đấy……)
[……Ngôi sao…… Thanh kiếm…… Mặt trăng……?]
(……Mình tiêu rồi. Đó là sự kết hợp và thứ tự tồi tệ nhất có thể…… Nếu bên nữ có kết quả như vậy, trừ khi bên nam vẽ được “bốn trái tim”, nó chỉ có thể dẫn đến sự tương thích không tốt. Không đời nào anh ta có thể  rút bốn trái tim liên tiếp từ bộ bài 24 lá.)
Những lá bài mà Isis rút ra chỉ có một mẫu dẫn chúng đến “sự tương thích tốt nhất”, còn lại những cách kết hợp và thứ tự sẽ chỉ dẫn đến sự tương thích kém.
Với vẻ mặt như thể linh hồn đã bị tước đoạt khỏi cơ thể, Elise lơ đãng nhìn về phía người tiếp theo sẽ rút bài.
[……Đến lượt…… Kaito.]
(……Mình đoán đây là nơi mình chết huh. Mặc dù vẫn có những thứ mình muốn làm, đồ ăn mình muốn ăn…… Mình biết là mình hơi tham lam. Mình đã hy vọng có thể kết giao với một người nổi tiếng  …… Tuy nhiên, để nó trở thành như thế này……)
[À, vâng…… Errr, một trái tim hả.  Người tiếp theo là…… hả?  Một trái tim nữa.  Người thứ ba cũng là một trái tim?  ……Cái thứ tư nữa à?  Điều đó khá bất thường, phải không?  Tất cả đều là trái tim.]
[Nghiêm túc!?]
[Hả!?  À, v- vâng.]
Elise, người đã lơ đãng từ bỏ cuộc sống của mình, ngay lập tức tỉnh lại khi nhìn thấy những quân bài mà Kaito đã rút, và đột nhiên đưa mặt lại gần.
Ngạc nhiên trước sự thay đổi biểu cảm đột ngột của cô ấy, Kaito gật đầu…… với điều đó, vai của Elise khẽ run lên và nắm chặt tay lại, cô ấy kêu lên.
[Đó là tốt nhất!  Đó là sự kết hợp tốt nhất!  Khả năng tương thích giữa hai bạn không thể hoàn hảo hơn!  Các bạn rất ăn ý với nhau, như thể sợi dây tơ hồng của số phận đã được thắt lại với nhau vậy!!!]
[R-Thật sao?]
[Vâng, hai bạn là cặp đôi đẹp nhất từ ​​trước đến nay!!!]
[……Cặp đôi đẹp nhất…… với Kaito…… Tôi rất hạnh phúc.]
Nhờ có kết quả tốt nhất dưới hình thức một màn lội ngược dòng tuyệt vời, Isis-san đã mỉm cười hạnh phúc từ tận đáy lòng và nắm tay Kaito một cách trìu mến.
Nhìn thấy một Isis như vậy, Kaito trông hơi xấu hổ, nhưng anh đã siết chặt tay cô lại, và bầu không khí ngọt ngào chỉ dành cho những người yêu nhau bắt đầu hình thành xung quanh họ.
[……Cảm ơn…… Đây…… lệ phí.]
[À, vâng…… khoan đã, Death King-sama!?  Đây là…… một đồng xu vàng trắng!?]
[……Bạn có thể giữ tiền thừa.]
[Hở?  K- Không, errr…… Vâng.]
Sau khi trao đồng xu vàng trắng cho Elise với nụ cười thật tươi trên môi, Kaito và Isis hài hòa rời khỏi cửa hàng của mình.
Sau khi lơ đãng tiễn cô ấy đi, Elise thở dài…… một tiếng thở dài thật lớn.
[Haaaahhh~~ ……T- Ơn giời.  Tôi không bị giết……]
Ngay cả khi kết quả là xấu, cô ấy sẽ không bị giết.  Đó chỉ là một sự hiểu lầm từ phía cô ấy.
Tuy nhiên, có một điều mà Elise nhẹ nhõm vẫn chưa biết.  Rằng sau khi nghe về khả năng tương thích của Isis với Kaito, Underworld King và Phantasmal King cũng sẽ đến cửa hàng của cô ấy cùng với Kaito……
<Lời bạt>
~~ Extra: Nguồn gốc của mọi tin đồn ~~
“Vua Địa Ngục-sama đã thua ngài ấy”
Underworld King: [“Ai yêu thì thua”, bạn nói sao?  Vậy thì, tôi đoán là mình đã hoàn toàn thua Kaito-kun rồi!]
“Anh ấy đã hạ gục hơn 100 con Gấu Đen ngay lập tức”
Death King: [……Tôi muốn Kaito……có một vai trò thậm chí……tích cực hơn……trong cuốn sách này……]
Người bán sách: [Theo ý chí của Death King-sama!!!]
“Anh ấy đã áp đảo thuộc hạ của War King-sama”
Một kemonomimi nào đó: [Nghe đây, khi Chủ nhân nghiêm túc, bạn sẽ không còn một hạt bụi!  Tốt hơn hết bạn nên nhớ điều này trong hộp sọ của mình rằng sự xâm nhập của bạn vào cuộc sống của anh ấy là thứ đã cứu mạng bạn!]
Hai hầu gái: [ [ Vâng!  Trưởng phòng !!!  ] ]
“Anh ấy đã thắng War King-sama trong một trận chiến vật lý”
Khỉ đột hàng xóm: [Tôi thua Kaito.  Anh chàng đó thực sự tuyệt vời!!!]
“Anh ấy đã khuất phục Phantasmal King-sama và biến cô ấy thành thuộc hạ của mình”
Tên biến thái phi thường: [……Thật đáng ghen tị.  Tôi cũng muốn Kaito-sama đánh tôi.]
Đồ ngốc: [Không, không phải là tôi muốn bị Kaito-san đánh……]
Tên biến thái phi thường: [Nhưng cảm giác rất tuyệt phải không?]
Đồ ngốc: [Tất nhiên, nó fe…… Anh đang cố bắt tôi nói cái quái gì vậy!?]
T/N: 30/270
