Ngày thứ 21 của tháng Ánh sáng.  Lễ hội Six Kings đang đến gần, và hôm nay, tôi sẽ đi mua sắm với Lilia-san.
Nghĩ về điều đó, tôi đã đi chơi với Lilia-san nhiều lần trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi hẹn hò một mình.
Ngoài ra, khi chúng tôi ở khu nghỉ dưỡng mùa hè trước đây, có vẻ như chúng tôi đã được sắp đặt sẵn……
[……T-Tôi xin lỗi đã để bạn chờ đợi.]
[À, không…… Quần áo của bạn trông rất hợp với bạn.]
[Y-Vâng, cảm ơn.]
Thay vì bộ quần áo dễ di chuyển mà Lilia-san thường mặc, cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy dài gần như không để lộ đôi chân của mình.
Tuy nhiên, nó không phải là một chiếc váy bồng bềnh mà là một thiết kế rộng rãi, khiến nó trông giống trang phục thường ngày sành điệu hơn là một chiếc váy.  Màu kem của nó cũng hợp với mái tóc vàng của Lilia-san và nó trông rất hợp với cô ấy.
[Vậy thì, chúng ta đi chứ?]
[V-Vâng!]
[……Bạn có muốn nắm tay không?]
[H- H- Nắm tay!?  K- Không, t- t- t- điều đó hơi khó đối với tôi…… Nếu cậu có thể đợi lâu hơn một chút……]
……Lilia-san đã quá lo lắng.
Cô bối rối đến mức đỏ đến mang tai.  Tôi có thể hơi thô lỗ khi nói điều này, nhưng điều này có vẻ hơi thú vị.
Chà, thành thật mà nói, tôi cũng hơi lo lắng…… Nhưng mọi người thường bình tĩnh lại khi nhìn thấy những người khác lo lắng hơn họ, vì vậy Lilia-san càng lo lắng, tôi càng cảm thấy đủ thoải mái để mỉm cười với họ.  cô ấy.
[Lilia-san, bạn có thể thư giãn một chút được không…… Hãy cứ thoải mái và vui vẻ đi.]
[Uuuu…… Đ- Vâng.  Tôi rất xấu hổ……]
[Không, sẽ ổn thôi nếu chúng ta làm quen với tốc độ của riêng mình.  Giờ thì, chúng ta đi chứ?]
[Đúng.]
Sau khi theo dõi với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, tôi ra ngoài mua sắm với Lilia-san.
Dù vậy, cô ấy lại bối rối thế này chỉ vì đi mua sắm hả…… Tôi cảm thấy như còn rất lâu nữa chúng tôi mới có thể nắm tay nhau trong buổi hẹn hò……
Không, tôi nghĩ chúng tôi đã nắm tay nhau trước đây tại một khu nghỉ mát mùa hè…… Liệu có sai không nếu tôi để cô ấy ý thức về khoảng thời gian đó?  Thôi thì cứ để em ấy làm quen dần vậy.
Mặc dù tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ đi mua sắm quần áo, nhưng điều đó không thực sự có nghĩa là chúng tôi sẽ đi vòng quanh quá nhiều cửa hàng.  Lilia-san là một Nữ công tước, vì vậy quần áo cô ấy sẽ mặc cho Lễ hội Lục vương tất nhiên phải có chất lượng nhất định.
Điều này đương nhiên thu hẹp số lượng cửa hàng bán quần áo phù hợp với gia đình Trưởng công nương.
Cửa hàng đầu tiên chúng tôi ghé thăm hôm nay cũng chính là cửa hàng tôi đã mua quần áo khi lần đầu tiên đến thế giới này…… Theo Lilia-san, đây là nơi cô ấy thường mua quần áo của mình.
[Chào mừng…… Nếu đó không phải là Nữ công tước Albert-sama.  Chào mừng đến với cơ sở của chúng tôi.]
[Tôi muốn mặc trang phục lịch sự…… Không, thứ gì đó giản dị hơn một chút.]
[Hiểu.  Vui lòng đợi trong giây lát.]
Quần áo chúng tôi mua hôm nay là quần áo chúng tôi sẽ mặc trong Lễ hội Six Kings.
Chúng tôi chắc chắn sẽ tham dự một bữa tiệc vào ngày cuối cùng của lễ hội, nhưng sẽ không thoải mái nếu dành sáu ngày còn lại trong trang phục lịch sự.  Mặt khác, nếu chúng tôi mặc quần áo quá giản dị, sẽ không tốt khi gặp những quý tộc khác.
Vì vậy, chúng tôi đến đây để mua quần áo ở đâu đó giữa trang phục thường ngày và trang trọng.
Khi Lilia-san bày tỏ yêu cầu của mình, người bán hàng đã lịch sự cảm ơn cô ấy rồi đi ra phía sau cửa hàng và quay lại với vài bộ quần áo.
[Đây là thiết kế mới nhất mà chúng tôi có và nó cũng mang lại cảm giác sang trọng.  Màu trắng của nó rất đẹp nên rất dễ kết hợp với các phụ kiện……]
[Hừm.  Tuy nhiên, có vẻ như rất khó để “vung kiếm” trong chuyện này.]
Đó là tiêu chí lựa chọn của bạn!?  Không, không, tại sao bạn lại cho rằng mình sẽ vung kiếm tại Lễ hội Six Kings, Lilia-san?
[Để dễ di chuyển, cái này thì sao?  Nó rất nhẹ và co giãn tốt, vì vậy tôi có thể tự tin giới thiệu loại này nếu bạn muốn dáng đi nhanh nhẹn.]
[……Tuy nhiên, tôi không thực sự thích màu hồng……]
[Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, sao không thử……]
Unnn.  Điều này thật rắc rối…… Tôi không thể theo kịp những gì họ đang nói.
Tôi không biết nhiều về quần áo phụ nữ, lại càng không biết quý tộc sẽ mặc gì.
Khi tôi nhìn cảnh đó, đang băn khoăn không biết phải làm gì, Lilia-san quay sang tôi với một nụ cười.
[Việc này sẽ mất một chút thời gian, vì vậy nếu Kaito-san không phiền, tại sao bạn không xem qua quần áo?  Họ cũng có quần áo nam ở đây.]
[Tôi đoán vậy…… Tôi đoán tôi sẽ làm thế.]
Gật đầu trước gợi ý của Lilia-san, tôi đưa mắt đi chọn quần áo cho mình, nhưng ngay lúc đó, nhân viên bán hàng hỏi Lilia-san.
[Nữ công tước Alber-sama, nếu cô không phiền cho tôi hỏi…… Tôi có thể hỏi quý ông này là ai không?]
[A- Ahh, errr…… Anh ấy là…… m- người yêu của tôi.]
[Ôi trời!  Xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi…… Có vẻ như tôi không đủ hiểu biết hay suy nghĩ.  Nhưng tôi thấy.  Nhìn kỹ, anh ta chắc chắn có khuôn mặt của một người cao cấp, vì vậy anh ta phải là một người rất nổi tiếng.]
……Cao cấp?  Ai là?
[Lời xin lỗi của tôi.  Tôi không thường xuyên có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của “quý tộc-sama”, vì vậy xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã không nhận ra ngài.]
[…………………]
……Quý tộc?  A- Ahhh, tôi hiểu rồi…… Cô ấy nghĩ rằng vì tôi là người yêu của Lilia-san, một Nữ công tước, nên tôi đương nhiên sẽ là một quý tộc…… Tôi đã rất muốn hỏi cô ấy rằng cô ấy thấy tôi chính xác là quý tộc như thế nào.  nhưng nói với cô ấy rằng tôi không phải là quý tộc sẽ chỉ kéo dài chủ đề này, vì vậy tôi chỉ nói vài lời với cô ấy và bắt đầu chọn trang phục của mình.
Một nhân viên bán hàng khác đã đến và giải thích quần áo cho tôi nhưng…… Thành thật mà nói, tôi chưa tìm được bộ quần áo nào ưng ý.
Theo một cách nào đó, đó có thể là điều hiển nhiên…… Bộ quần áo tôi đang mặc bây giờ là do Alice may.  Thành thật mà nói, gu thẩm mỹ và kỹ năng của Alice thuộc hàng đỉnh cao, và vì quần áo tôi mua từ cô ấy được thiết kế riêng cho sở thích của tôi, nên tôi sẽ khó tìm được thứ gì tốt hơn thế.
Trên thực tế, kể từ khi tôi bắt đầu mua quần áo ở cửa hàng linh tinh của Alice, tôi không thể nhớ mình đã mua quần áo ở bất kỳ cửa hàng nào khác.
Khi tôi đang nghĩ về điều này…… không biết từ đâu, một cô gái đeo mặt nạ quen thuộc…… Alice xuất hiện trước mặt tôi.
Alice nở một nụ cười thật tươi và trên tay là một tấm gỗ nhỏ, kích thước 30x30cm.  Và được viết trên đó là “Quần áo thủ công đặc biệt của Alice-chan ~~ Thông số kỹ thuật của Lễ hội Lục Vương ~~ Bộ 3 chiếc, một đồng xu vàng trắng”.
Tính bằng yên Nhật, đó là 10 triệu yên…… Con khốn này….. Cô ấy muốn kiếm nhiều tiền hơn ngay cả sau khi nhận được rất nhiều tiền từ tôi ngày hôm qua tại quầy hàng thực phẩm của cô ấy.  Cô ấy đã hoàn toàn dán mắt vào tôi.
Thay vì mở cửa hàng và chờ đợi khách hàng đến với mình, cô ấy đã áp dụng phương pháp cung cấp những gì tôi cần vào đúng thời điểm với giá cao…… Có thể hơi khó chịu, nhưng nó rất hiệu quả.
Một đồng xu vàng trắng…… Tuy nhiên, biết cô ấy, tôi chắc chắn rằng hàng hóa cô ấy làm ra đáng giá hơn giá thành của chúng…… Cân nhắc điều đó, không phải điều đó có nghĩa là chúng phải rẻ sao?
Sau một hồi suy nghĩ, tôi lặng lẽ đưa cho Alice một đồng xu vàng trắng.
Sau đó, Alice cười rạng rỡ và biến mất như không có chuyện gì xảy ra…… Với điều này, tôi sẽ có ba bộ trang phục được giao vào ngày Lễ hội Lục vương.  Tôi biết Alice có gu thẩm mỹ tốt nên tôi có thể tin tưởng vào cô ấy.
Tôi cảm thấy như mình đã thực sự thua cuộc mặc dù……
[……Ummm, đúng như tôi nghĩ, tôi ổn với bộ quần áo mình có.]
[Vâng, tôi đã nghe từ Phantasmal King-sama.  Tôi đã chuẩn bị một ít trà ở đây, vì vậy hãy cứ thoải mái đi.]
……Cô ấy cũng là một trong những cấp dưới của Alice huh…… Từ dòng chảy của mọi thứ…… Có thể nào tất cả đều theo tính toán của Alice không?
Bố mẹ yêu dấu———— Cuộc hẹn mua sắm của tôi với Lilia-san cuối cùng cũng bắt đầu, nhưng tôi đoán việc đàn ông bị bỏ lại phía sau khi phụ nữ chọn quần áo đã trở thành tiêu chuẩn.  Chà, không sao đâu, nghiêm túc đấy, Alice b*stard này——— Cô ấy thực sự đã nghĩ ra một cách hay để kiếm tiền nhỉ.
<Lời bạt>
Nhắm vào Kaito, người có rất nhiều tiền và cực kỳ ngọt ngào với bạn bè (người yêu) của cô ấy…… Đó là một chiến thuật khá hiệu quả.
