Một kỳ nghỉ kéo dài một tháng đã được trao cho cấp dưới điều hành của Lục Vương.  Tuy nhiên, có một số trại mà cuộc sống của họ không thay đổi nhiều so với bình thường.
Đầu tiên trong số họ sẽ là gia đình của Vua Địa ngục Kuromueina…… Không có thứ gọi là giám đốc điều hành trong trại của Vua Địa ngục, và tất cả họ đều được coi như một gia đình.
Và vì Kuromueina, Chủ tịch công ty của cô ấy, khăng khăng xin nghỉ thường xuyên, nên ngay cả Ein cũng thường xuyên nghỉ vài ngày.
Những người duy nhất bận rộn trong trại của Vua Địa ngục là Zwei, người phụ trách vùng đất rộng lớn thay cho Kuromueina, và Sechs, người đóng vai trò cố vấn cho Công ty Thương mại Công cụ Ma thuật Seditch.
Như vậy, cuộc sống của những người trong trại của Vua Địa ngục không có thay đổi đặc biệt nào trong trường hợp này, và họ đón năm mới như bình thường.
[Vier, bạn đã chúc Kuromu-sama một năm mới hạnh phúc chưa?]
[À, chị Zwei.  Tôi đã hoàn thành việc đó và nhận được phong bì màu đỏ của mình.]
(T/N: Otoshidama. Tiền mừng năm mới.)
[Tôi hiểu rồi, vậy thì người duy nhất chưa chào xong……]
Trong lâu đài của Vua thế giới ngầm Kuromueina, một bữa tiệc mừng năm mới lớn được tổ chức hàng năm và vào ngày này, nhiều thành viên trong gia đình đã rời khỏi lâu đài và đang sống ở nơi khác quay trở lại để dành thời gian sôi nổi với mọi thành viên trong gia đình.  Kuromueina tặng quà năm mới cho gia đình cô ấy cũng là một truyền thống hàng năm.
Không thể để tất cả các thành viên trong gia đình đến cùng nhau, nhưng tất cả họ đều cố gắng tham gia bữa tiệc mừng năm mới nhiều nhất có thể, điều này cho thấy Kuromueina nổi tiếng như thế nào.
Sau khi trả lời câu hỏi của Zwei, Vier đang tận hưởng bữa tiệc đứng và trò chuyện vui vẻ với những thành viên trong gia đình mà cô không thường gặp.  Đây là lúc cô ấy đột nhiên phát hiện ra một người nào đó và chạy đến bên cô ấy.
[……Chị Tre!  Lâu rồi không gặp!  Tôi không biết bạn đã ở đây.]
[Đã lâu không gặp Vier.  Tôi không thể tham dự vào năm ngoái vì công việc của tôi tại Công ty Thương mại Ma cụ, vì vậy lần này tôi đã đến sớm.  Rốt cuộc thì tôi sẽ mất một khoảng thời gian để đi từ đây đến đó.]
Cô ấy không có đủ sức mạnh ma thuật để tự mình sử dụng Phép thuật Dịch chuyển, vì vậy cô ấy sẽ mất nhiều thời gian để về nhà, Tre nói với cô ấy với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
Sau đó, Vier dường như đã nhận ra điều gì đó, và nhìn xung quanh, cô ấy nghiêng đầu.
[Hở?  Chị Tre ơi, chỉ có chị về thôi à?  ……Còn Cento và Cien thì sao?]
[À, họ có vẻ bận, nên tôi lẻn đi……]
[Điêu đo không tôt!  Bạn không thể bỏ lại hai lính canh của mình…… Có lẽ họ vẫn đang tìm kiếm bạn ngay bây giờ!]
[Ahh, nhưng tôi đã để lại cho họ một ghi chú……]
Thấy Tre cười như một đứa trẻ bị phát hiện chơi khăm, Vier rũ vai xuống và cô ấy lấy tay ôm đầu.
[Haahhh…… Mặc dù chị Tre biết rằng khả năng chiến đấu của bạn không tồn tại như mọi khi…… Điều duy nhất bạn giỏi là lẻn đi và gây ra hai rắc rối đó.]
[Ơ, cảm ơn?]
[Tôi không khen bạn…… Bạn sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra?]
[Ahh~~…… Nhưng cậu thấy đấy, tôi chỉ về nhà một lúc thôi……]
Mặc dù Tre lớn tuổi hơn Vier, nhưng khả năng chiến đấu hay tài năng ma thuật của cô ấy có thể được mô tả là không tồn tại, và đừng nói đến việc có được Peerage, cô ấy thậm chí còn không được coi là một Ác ma cấp cao.
Tuy nhiên, cô sở hữu một khả năng đặc biệt cực kỳ hiếm và hữu ích.  Vì vậy, cô ấy thường được bảo vệ bởi hai Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, Cento và Cien, vì sự an toàn của cô ấy.
Tuy nhiên, cô ấy rất giỏi trong việc tận dụng sơ hở, và với bản tính khá lạc quan, cô ấy thường bỏ lại những người bảo vệ của mình và lẻn đi như thế này.
Cố nén cơn đau đầu một lúc, Vier hít một hơi thật sâu trước khi hét lên.
[……Chị Zweeeeeeiiiiii!  Chị Tre lại lẻn ra ngoài một mình!]
[Chờ đợi!?  Vier!?]
[Trẻ…… Bạn……]
[Awawawa, S- Sis Zwei…… T- Đây là ummm……]
Ngay sau khi Tre lộ vẻ hoảng sợ, Zwei xuất hiện trước mặt cô với một đường gân nổi trên trán.  Không cần phải nói, một lời mắng mỏ nghiêm khắc đã chờ đợi cô ấy sau đó.
Vùng đất của Tử thần, nằm ở phía bắc của Vương quốc Quỷ…… và ở đó, trong lâu đài của tử vương Isis, những người điều hành của cô ấy, Pleiades, có những biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt của họ.
[……Rasal, tôi đã hiểu đúng chưa?]
[Tôi không biết.  Tôi nghĩ rằng tôi đã làm chính xác như những gì được nói, nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó trước đây.]
Nghe Sirius khoanh tay hỏi, đầu nghiêng sang một bên, Rasal đáp lại bằng một cái lắc đầu nhẹ.
[Quả thực nó có hình dạng hơi xa lạ với chúng ta.  Tôi nghĩ tốt nhất là nên hỏi người đã đề xuất nó.  Em nghĩ sao, Eul?  Cô ấy đã hiểu đúng chưa?]
Polaris, người đang theo dõi cuộc trao đổi giữa hai người họ, mỉm cười và hỏi Eulpecula, người đã đề xuất vấn đề này, về nó…… và sau khi mười cái đuôi của cô ấy đung đưa, Eulpecula trả lời với vẻ mặt tự tin.
[……Tôi không biết!]
[Này.]
[Không, tôi cũng chưa bao giờ đích thân nhìn thấy nó, và đó chỉ là thứ tôi nghe được từ Kaito-sama.  Tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu đúng mặc dù……]
[Tuy nhiên, Eul?  Cái này…… “Kotatsu”, phải không?  Cuối cùng thì ~~, cái quái gì thế này?  Không phải nó hơi thấp cho một cái bàn sao?]
Cười khúc khích khi nghe rằng Eulpecula, người đề xuất ý tưởng, cũng không thực sự hiểu nó, Spica hỏi với thái độ hơi thoải mái.
Phải, những gì họ có trước mắt là một chiếc kotatsu, một vật phẩm từ thế giới khác, được tạo ra bởi Rasal dựa trên một câu chuyện mà Eulpecula đã nghe được từ Kaito.
[Nó rõ ràng là một loại công cụ chống lạnh từ thế giới khác, bạn biết không?  Kaito-sama nói rằng ăn lẩu khi ngồi trong kotatsu này là tuyệt nhất.  Vì Kaito-sama đã nói vậy, vậy thì nó phải là sự thật.  Và đó là lý do tại sao, đây là một thử nghiệm.  Hãy thử một lần, và nếu nó tốt, hãy mời Kaito-sama.]
[Tôi hiểu rồi~~]
[Chà, tôi đoán chúng ta sẽ phải thử nó.  Trưởng-dono dù sao cũng chịu trách nhiệm nấu ăn nên chúng tôi không phải lo lắng về thức ăn.  Đối với cái kotatsu này, chúng ta có thể dùng thử và sửa nó sau nếu có bất kỳ phàn nàn nào.]
Sau khi Polaris đưa ra kết luận của mình, cô ấy đã chỉ thị cho các giám đốc điều hành khác của tử vương sắp xếp địa điểm.  Loại sự kiện tự phát này không phải là hiếm trong trại của tử vương, vì vậy mọi người đã quen với nó và việc chuẩn bị được tiến hành nhanh chóng.
Một lúc sau, đôi tai của Eulpecula giật giật và mười cái đuôi của cô ấy vẫy vẫy vui vẻ.  Những người khác dường như đã đoán được ai đã đến, và khi họ đưa ánh mắt của tôi đến lối vào căn phòng, Vua của họ, Isis, xuất hiện.
[……Mọi người…… Tôi về rồi.]
[ [ [ [ [ Chào mừng trở lại, Isis-sama!  ] ] ] ] ]
Khi Isis trở lại, mọi người đều mỉm cười và chào đón sự trở lại của cô ấy, và thay mặt cho những thuộc cấp khác, Polaris đã nói chuyện với Isis.
[Isis-sama, cuộc gặp gỡ với Six King thế nào rồi?]
[……Unnn…… Thật là vui…… Ngoài ra…… Kuromueina đề nghị…… rằng chúng ta nên cho tất cả các giám đốc điều hành…… một kỳ nghỉ kéo dài một tháng.]
[Một kỳ nghỉ dài……?]
[……Unnn…… Trong trường hợp của chúng ta…… sẽ là…… mọi người của Pleiades?]
Nghe những lời của Isis, các thành viên của Pleiades, ngoại trừ Iris vắng mặt, nhìn nhau và nghiêng đầu.  Khi Isis giải thích chi tiết về những gì đã xảy ra, mỗi người trong số họ nói với vẻ mặt hơi tế nhị.
[……Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.  Tuy nhiên…… tôi không thực sự nghĩ rằng điều đó có liên quan nhiều đến chúng ta.]
[Rốt cuộc thì về cơ bản chúng ta đang nghỉ ngơi tùy thích.]
Khi Polaris và Rasal nói điều này, ba người còn lại gật đầu và nói ra suy nghĩ của riêng họ.
[Chúng tôi cũng không làm bất cứ thứ gì có thể gọi là công việc.]
[Ngay cả khi chúng ta có kỳ nghỉ này, tôi có cảm giác nó sẽ diễn ra như bình thường.]
[Đúng vậy~~ Bên cạnh đó, ngay cả khi chúng tôi là giám đốc điều hành của Isis-sama trong mắt thế giới~~ Điều đó thực sự không đúng chút nào.]
Sirius, Eulpecula và Spica cũng có cùng suy nghĩ…… Thay vào đó, trại của tử vương có phần độc đáo.  tử vương Isis hiện có 48 thuộc hạ dưới sự lãnh đạo của cô ấy…… và mặc dù số lượng của họ là nhỏ nhất trong số các trại của Six Kings, nhưng trại của họ là một nơi đặc biệt vì tất cả các thành viên của nó đều là những con quỷ có địa vị cao, cấp cao và tất cả  họ đã tình nguyện làm cấp dưới thay vì được Isis tuyển dụng.
Và một đặc điểm chung giữa tất cả các thuộc hạ của Isis là tất cả bọn họ đều rất thân thiết với nhau và họ không quan tâm đến danh vọng hay địa vị.
Iris, Cấp dưới đứng đầu, là kiểu người quan tâm đến hình thức bên ngoài của nhóm, và mặc dù họ đã thành lập Pleiades với tư cách là cấp dưới điều hành của tử vương, nhưng đó hầu như chỉ là hình thức và hệ thống phân cấp không tồn tại trong Death  thuộc hạ của vua.
Về bản chất, trại của họ gần với trại của Vua Địa ngục, và họ giống như gia đình và bạn bè hơn là cấp dưới.  Trên hết, trại của tử vương không có nhiều việc phải làm ngay từ đầu.
Vì vậy, nếu được hỏi liệu họ có cần một kỳ nghỉ dài hay không…… Họ sẽ chỉ nói rằng họ không cần.
Bản thân Isis cũng hiểu điều này nên sau khi cười khúc khích có phần thích thú, cô ấy gật đầu.
[……Tôi đoán là cậu đúng…… chuyện đó thực sự…… không liên quan đến chúng ta, phải không?  ……Vậy thì…… Tôi đoán chúng ta sẽ…… như thường lệ.]
[ [ [ [ [ Đúng!  ] ] ] ] ]
[……Nói mới nhớ…… hôm nay cậu…… làm gì?]
Sau khi gật đầu hài lòng, Isis nhìn quanh và thấy cách bài trí của địa điểm, cô ấy nghiêng đầu.
[Lần này, chúng tôi dự định tái tạo kotatsu ở thế giới của Kaito-sama và tổ chức một bữa tiệc nabe…… nhưng mặc dù tôi rất xấu hổ khi nói điều này, chúng tôi chưa bao giờ thấy chiếc kotatsu này trước đây, vì vậy chúng tôi chỉ đang thảo luận xem liệu  kotatsu đã được thực hiện đúng.]
Về cơ bản, tất cả cấp dưới của tử vương đều rất thân với nhau, vì vậy không có gì ngạc nhiên khi tất cả họ đều tham gia vào các sự kiện tự phát như vậy.  Lần này, những người giỏi nấu ăn sẽ giúp Iris, còn những người còn lại đang chuẩn bị địa điểm…… Không thèm phân công vai trò, họ tự nguyện chia nhau ra làm việc của mình.
[……Không sao đâu…… Tôi nghĩ cậu hiểu đúng rồi…… Nếu tôi nhớ không lầm…… ngoài những loại bình thường…… còn có những…… loại horigotatsu?]
[Quả nhiên là Isis-sama, người có quen thuộc với những thứ như vậy không?]
[……Nếu tôi không nhầm…… tôi nên có…… một cuốn sách về các công cụ của thế giới khác……]
(T/N: kotatsu là những thứ được thể hiện trong anime. horigotatsu cũng giống như kotatsu, nhưng có một cái lỗ trên sàn để mọi người duỗi chân ra.)
Sau khi lẩm bẩm điều này, Isis khẽ vẫy tay và dịch chuyển một cuốn sách từ phòng lưu trữ sách trong lâu đài của cô ấy…… đủ lớn để được gọi là một thư viện tuyệt vời.
[……Nó……được mô tả ở đây.]
[Tôi hiểu rồi, fumu…… Điều này khá chi tiết.  Xem xét cuộc sống hàng ngày của chúng ta, tôi nghĩ chúng ta có thể làm quen với horigotatsu này hơn.  Lần tới, tôi cũng sẽ thử làm cái đó.]
Cùng lúc Rasal trông ấn tượng với trí nhớ gần như hoàn chỉnh của Isis về nội dung của số lượng sách khổng lồ mà cô ấy sở hữu, Iris và những người còn lại trong đội nấu ăn bước vào phòng.
[Chúng tôi đã chuẩn bị xong.]
[À, Thủ lĩnh-dono.  Chúng tôi cũng đã hoàn thành việc thiết lập mọi thứ ở đây ở một mức độ nào đó.  Có vẻ như mọi thứ đều theo thứ tự.  Vua của chúng ta vừa trở về, vì vậy thời điểm thật hoàn hảo.]
Sau khi nghe những lời của Polaris, Iris gật đầu một cái, hơi cúi đầu trước Isis, rồi chỉ thị cho các thuộc hạ khác đặt các dụng cụ ma thuật giống như bếp và nồi lên một số kotatsus đã được chuẩn bị sẵn.
Sau đó, mỗi người ngồi vào một chỗ và bữa tiệc nabe tự phát bắt đầu.
[Hmmm…… Sử dụng những chiếc đũa này rất khó.  Tôi sẽ dùng thìa.]
[Là vậy sao?  Tuy nhiên, tôi không nghĩ nó khó đến thế khi bạn đã quen với nó.]
[Đó là vì Eul rất khéo léo.]
Trái ngược với Spica, người phải vật lộn với những chiếc đũa mà cô ấy không quen thuộc, Eulpecula có thể sử dụng chúng một cách dễ dàng ngay cả khi cô ấy sử dụng chúng lần đầu tiên, và khéo léo lấy phần của mình vào đĩa của mình.
[À, chú Sirius.  Hãy cẩn thận khi bạn sử dụng gia vị đó.  Hơi cay một chút.]
[Hả?  Vậy sao…… Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cho vào một chút……]
Nghe những lời của Iris, Sirius dường như đang nghĩ về điều gì đó.  Có lẽ bởi vì cô ấy là một Insectoid, cô ấy có một chiếc răng ngọt ngào, và hơi khó chịu với vị cay.
Tuy nhiên, nếu độ cay không quá cao, cô ấy có thể thưởng thức một lượng cay nhất định để làm nổi bật hương vị……
[Hay là chúng ta nếm thử một chút nhé?  Dù sao thì tôi cũng có một ít gia vị đó trên đĩa của mình.]
[Ahh, tôi xin lỗi…… Fumu, nếu chỉ nhiêu đây thôi thì chắc không có vấn đề gì đâu.  Tôi cũng sẽ đặt một ít vào của tôi.]
Rasal và Sirius thường đánh nhau rất nhiều, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không hợp nhau.  Thay vào đó, họ càng cãi nhau, họ càng hòa thuận với nhau.  Người ta có thể thấy họ hòa hợp với nhau như thế nào trong những cuộc trao đổi nhỏ như thế này.
Chà, thay vì chỉ họ…… tất cả thuộc hạ của tử vương đều hòa thuận với nhau đến mức họ tổ chức những bữa tiệc nabe náo nhiệt như thế này.
[Hmmm, cảm giác hơi lạ, nhưng kotatsu này không tệ lắm.]
[À, tôi nghe Alice nói rằng có phong tục ăn mikan…… trái cây giống cam khi ở dưới kotatsu.  Tôi sẽ thử nó vào lần tới.]
Mọi người dường như đang có một khoảng thời gian vui vẻ, và mặc dù có những chiếc bàn riêng biệt, nhưng mọi người vẫn tự do đi lại với những chiếc đĩa trên tay, trò chuyện với nhau rất vui vẻ.
Có lẽ, vì tính khí của vị Vua của họ, trại của tử vương là một trong những trại tốt nhất trong số các trại của Six King về mức độ gần gũi của cấp dưới.  Và hôm nay, tòa lâu đài được xây dựng trên Vùng đất chết chóc lạnh giá đã tràn ngập tiếng cười ấm áp.
<Lời bạt>
Thuộc hạ của âm thế vương
Như thường lệ, họ đang tổ chức tiệc mừng năm mới với mọi người.  Tuy nhiên, như người ta có thể tưởng tượng, trại của họ có rất nhiều người đến nỗi không phải tất cả họ đều có thể tập hợp lại với nhau.
【Trẻ】
Cô ấy là một trong những thành viên lớn tuổi nhất trong gia đình Kuromeuina, nhưng cô ấy không có kỹ năng chiến đấu.  Cùng cấp độ với Kaito-kun…… Tuy nhiên, cô ấy có khả năng cực kỳ hiếm có là “thay đổi độ tinh khiết của viên pha lê ma thuật bằng cách đổ sức mạnh ma thuật của chính mình vào đó”.
Nhờ cô ấy mà Công ty Thương mại Dụng cụ Ma thuật Seditch có thể tạo ra các công cụ ma thuật yêu cầu các tinh thể ma thuật có độ tinh khiết trên 90%, hiếm khi được tìm thấy trong tự nhiên.
Tên của cô ấy xuất phát từ số tiếng Ý <3>.  (Lý do tên của cô ấy dựa trên các chữ số tiếng Đức như Ein hoặc Zwei là vì Alice đã nói với Kuro rằng Drei là một cái tên khập khiễng.)
【Cento và Cien】
Cento và Cien là vệ sĩ của Tre, nhưng thường gặp rắc rối vì Tre trốn tránh họ.  Cả hai đều có khả năng của hạng Bá tước.  Tên của chúng bắt nguồn từ các chữ số tiếng Ý và tiếng Tây Ban Nha cho <100>.
Thuộc hạ của tử vương
Những người này về cơ bản chỉ là một nhóm bạn tốt yêu mến Isis.  Bất cứ khi nào ai đó nghĩ ra một kế hoạch tự phát, ngay cả khi không được mời, mọi người sẽ tập hợp lại, và trước khi họ biết điều đó, mọi người đã tham gia vào một cuộc tụ họp náo nhiệt.
Trong lâu đài tràn ngập nụ cười đó, nụ cười trên môi Isis cũng không hề biến mất.
