Đó là buổi sáng ngày thứ tư của tôi ở Rigforeshia.  Bây giờ tôi đang đứng trong bếp với Sieg-san bên cạnh.
[……Bạn nghĩ gì về điều này?  Sieg-san?]
[Vâng, nó được làm một cách khéo léo.  Tuy nhiên, bạn có thể để nó chiên thêm một chút……]
[Tôi hiểu rồi.]
Với việc Sieg-san cho tôi lời khuyên trong khi cô ấy ở bên cạnh, tôi đang làm bữa sáng.
Món tôi đang làm là món trứng ốp la…… Tuy nhiên, món trứng tôi đang rán bây giờ hơi khác so với bình thường.  Trứng to quá, cứ như đang rán trứng đà điểu vậy.
Việc Sieg-san và tôi hiện đang nấu ăn giống như một lời cảm ơn đến Rei-san và Fia-san.
Thành thật mà nói, kỹ năng nấu ăn của tôi rất nghiệp dư, và tôi không nghĩ mình có thể so sánh với kỹ năng nấu ăn của Fia-san, nhưng Rei-san và Fia-san đã thực sự rất vui khi tôi đề nghị tôi làm bữa sáng cho họ.
Chà, có vẻ như họ vẫn hành động như mọi khi, khi hai người họ trêu chọc chúng tôi bằng cách nói rằng thứ chúng tôi đang làm là “bữa sáng hợp tác giữa các cặp vợ chồng”, và Sieg-san đã mắng họ vì điều đó.
Đáng lẽ nó chỉ kéo dài bốn ngày, nhưng rất nhiều chuyện đã xảy ra…… Cũng giống như lần với Lễ hội Cây thiêng, tôi cảm thấy một ngày của mình thật căng thẳng khi đến Rigforeshia.
Ngày đầu tiên tôi đến đây, vì tôi đã trở nên nổi tiếng ở Rigforeshia, tôi đã rất ngạc nhiên trước bầu không khí chào đón thực sự như thế nào…… Sau đó tôi nghe nói rằng những người tiên ưu tú đã lên kế hoạch tổ chức một bữa tiệc lớn cho cả thị trấn vào đêm hôm đó.  Tôi đã đến, nhưng Rei-san và Fia-san đã từ chối vì tôi.  Tôi thực sự biết ơn vì điều đó.
Vào ngày thứ hai, kỷ niệm đáng nhớ nhất mà tôi có trong ngày hôm đó là mối quan hệ của tôi với Sieg-san đã tiến triển rất nhiều, và chúng tôi trở thành người yêu của nhau.
Lúc đó tôi không chắc phải trả lời cô ấy như thế nào, nhưng bây giờ, tôi đang ở đây, nấu ăn bên cạnh Sieg-san…… Tôi cảm thấy bình yên và hạnh phúc.
Tôi thực sự nghĩ mình là một người may mắn khi có được một người phụ nữ đáng yêu như Sieg-san làm người yêu.
Vào ngày thứ ba, nói chung, Rei-san và Fia-san đã gây ra một vụ náo động lớn.
Thực tế là Sieg-san và tôi giờ là người yêu của nhau, tôi đoán đó là điều khiến hai người họ mất kiểm soát…… Nhưng họ đang cố bắt chúng tôi mặc đồ đôi, cố gắng thể hiện mối quan hệ của chúng tôi với cả thành phố, cố tình cố tình  để Sieg-san và tôi ở một mình, và đang cố dụ tôi tắm cùng cô ấy, họ trở nên rất hung hăng.
Chà, vì sự náo động lớn mà họ đã gây ra, họ đã nhận được bàn tay sắt và những lời mắng mỏ của Sieg-san nhưng…… Tôi không nghĩ hai người đó sẽ rút ra được bài học cho mình.
Bốn ngày qua thực sự là một ngày căng thẳng, và ý nghĩ phải về nhà hôm nay khiến tôi cảm thấy hơi buồn.
[Oohh, chúng trông thật tuyệt.]
[Họ thực sự trông rất tuyệt.]
Nhờ có sự giúp đỡ của Sieg-san hơn một nửa thời gian, bữa sáng bằng cách nào đó trông rất tuyệt, Rei-san và Fia-san mỉm cười hạnh phúc khi chúng tôi bày chúng ra bàn.
Và sau đó, bốn người chúng tôi ngồi vào bàn và bắt đầu ăn sáng…… Unnn, tôi nghĩ mình đã làm rất tốt.
[Heehhh… Miyama-kun cũng giỏi nấu ăn nhỉ.]
[Không, tôi không nghĩ mình có thể làm chúng tuyệt vời như thế này nếu không có sự giúp đỡ của Sieg-san……]
[Đo không phải sự thật.  Kaito-san đã rất khéo léo rồi, và sau khi bạn luyện tập nhiều hơn, bạn sẽ có thể cải thiện dần dần.]
[Cảm ơn.]
Cảm ơn Fia-san và Sieg-san vì lời khen nhẹ nhàng của họ, sau đó chúng tôi tiếp tục ăn sáng trong khi trò chuyện.
[……Nhắc mới nhớ, khi nào thì hai người định trở lại thủ đô hoàng gia?]
[Ơ, chúng tôi dự định quay lại vào buổi trưa…… nhưng vì chúng tôi sẽ quay lại với Vật phẩm Phép thuật Dịch chuyển tức thời của mình nên thời gian chúng tôi quay lại có thể điều chỉnh được.]
[Hở?  Miyama-kun, cậu có Ma Cụ Dịch Chuyển không?  Thật tuyệt vời…… Nếu bạn định sử dụng một Pháp cụ Dịch chuyển có thể dịch chuyển bạn từ đây đến thủ đô hoàng gia, tôi đoán nó sẽ vào khoảng…… 10 đồng tiền vàng trắng?]
[Nó sẽ dao động tùy thuộc vào việc nó có thể tái sử dụng hay không và thời gian cần thiết để tái sử dụng nó, nhưng giá sẽ không dưới 1.200.000 R, nhưng ngoài ra, các kỹ thuật được sử dụng cho Công cụ ma thuật dịch chuyển sẽ phức tạp và khó có được.  Sẽ rất khó để có được nó mà không tốn nhiều tiền, vì vậy nó sẽ rất có giá trị.]
Có vẻ như Ma cụ Dịch chuyển thực sự rất đắt đỏ, và oes có thể đi lại giữa Rigforeshia và thủ đô hoàng gia ít nhất là 120 triệu yên…… Tôi tự hỏi cái này trên cánh tay của tôi sẽ có giá bao nhiêu……
[Errr, cái này được làm cho tôi bởi một người mà tôi biết……]
[ [ Một người bạn biết?  ] ]
[Kuro…… Ý tôi là Vua Địa ngục.]
[ [ Bfuhhh!?  ] ]
Khi tôi giải thích rằng Pháp cụ Dịch chuyển tức thời của tôi là thứ mà Kuro đã đưa cho tôi, Rei-san và Fia-san trông có vẻ kinh ngạc, mắt họ mở to.
Mặc dù chúng cứng lại một lúc, nhưng một lát sau chúng bắt đầu di chuyển.
[……W- Chà~~ Đúng như mong đợi từ Miyama-kun.  Đối với Underworld King-sama để biến bạn thành một công cụ ma thuật……
[T-Đúng vậy.  Tôi nghe nói rằng bạn rất thân…… người yêu với Underworld King-sama, nhưng tôi lại ngạc nhiên nữa.]
[Tình cờ, Cha, Mẹ.  Chiếc vòng mà Kaito-san đang đeo trên cánh tay trái của anh ấy hiện giờ là công cụ ma thuật đó.]
[……Hở?  Không, bạn đang nói về cái gì vậy, Sieg?  Cho dù kỹ thuật của Underworld King-sama tuyệt vời, trong sạch và tuyệt vời đến đâu…… Phép thuật Dịch chuyển tiêu tốn rất nhiều ma lực, vì vậy không đời nào một viên pha lê ma thuật nhỏ như thế lại có thể……]
Tôi có thể hiểu suy nghĩ của Rei-san khi anh ấy nói rằng anh ấy không thể tin được.  Bởi vì, như tôi nhớ, tinh thể ma thuật được sử dụng trên công cụ ma thuật của tôi là một chất có tính chất hoàn toàn mới so với tinh thể ma thuật thông thường.
Phản ứng của Rei-san là bình thường.  Chỉ là Shiro-san vượt quá mức bình thường thôi……
[Nhân tiện, viên pha lê ma thuật đó là món quà dành cho Kaito-san từ Thần Sáng tạo-sama.]
[……Huh?  K- Không, c- anh làm cái trò ngớ ngẩn gì vậy……]
[H- Anh ấy nói đúng, Sieg-chan…… Thần Sáng tạo-sama ban thứ gì đó cho bất kỳ ai, tôi chưa bao giờ nghe nói về điều gì như thế trước đây……]
[……Tôi có thể hiểu tại sao bạn nghĩ điều đó thật khó tin.]
[ [ ……Nghiêm túc?  ] ]
[Đúng.]
[ [ Eeeehhhh!?  ] ]
Thật bất thường khi Thần sáng tạo Shiro-san tặng thứ gì đó cho con người…… hoặc có lẽ, nó thậm chí còn chưa từng có trong quá khứ.
Khi tôi thấy họ có vẻ ngạc nhiên như vậy, một lần nữa tôi nhận ra cô ấy là một người tuyệt vời như thế nào…… Tuy nhiên, thật khó để nghĩ như vậy, vì hình ảnh của tôi về cô ấy là một người tuyệt vời và có một chút đầu óc.
(Tôi cũng sẽ có một số que trái cây làm quà lưu niệm.)
Tại sao bây giờ bạn mới nói điều đó!?  Bạn biết rằng tôi đã đi mua quà lưu niệm ngày hôm qua, phải không!?  Tại sao bạn không nói với tôi điều đó ngày hôm qua!!!?
(Tôi không biết?)
……Hãy để tôi sửa nó.  Cô ấy là một người tuyệt vời, một người rất thông minh.
Mọi thứ trở nên bận rộn trên bàn ăn sáng, giải thích mọi thứ và những thứ tương tự, và trước khi tôi biết điều đó, đã gần đến giờ chúng tôi dự định rời đi.
[Vậy thì, Rei-san, Fia-san, cảm ơn vì đã chăm sóc tôi trong vài ngày qua.]
[Vâng, chúng tôi cũng rất vui khi bạn ở đây.]
[Vâng, hãy đến thăm chúng tôi bất cứ lúc nào bạn muốn.]
[……Dù sao thì bạn và Sieg giờ đã chính thức ở bên nhau, vì vậy chúng tôi coi các bạn là gia đình.  Đừng ngại, hãy đến thăm chúng tôi.]
[……Đúng.  Cảm ơn.]
Có một số khía cạnh mà họ sẽ đùa giỡn và gây ồn ào, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng cả Rei-san và Fia-san đều là những người tuyệt vời.
Cảm giác khóe mắt nóng lên một chút trước lời nói ấm áp vang vọng bên tai, tôi cúi đầu thật sâu nói lời cảm ơn.
Sau đó, đi theo chúng tôi ở cửa trước trong khi Sieg-san và tôi rời khỏi nhà, họ tiễn chúng tôi trong khi vẫy tay thật to.
Ngẫu nhiên, tôi quyết định mua một món quà lưu niệm cho Shiro-san trước khi chúng tôi rời đi…… Bằng cách này hay cách khác, tôi luôn được cô ấy chăm sóc, vì vậy nếu người được hỏi muốn, không có lý do gì để tôi không mua nó  .
Chỉ là tôi không chắc mình sẽ đưa nó cho cô ấy như thế nào.  Điều đó có nghĩa là Shiro-san sẽ đến thăm Nhân giới một lần nữa?
(Sau đó, tôi mời bạn đến Vương quốc Thần.)
Ơ?  Ah, đợi đã…… Đột nhiên bạn nói gì vậy?  Ý tôi là, nó thực sự dễ dàng đến đó sao?
(Tôi sẽ để Thần Thời gian và Không gian sắp xếp nó.)
Và do đó, lẽ ra tôi nên biết, việc Chronois-san giao nhiệm vụ cho cô ấy là điều bình thường…… Cô ấy thực sự đáng thương.
Bố mẹ thân yêu——- Và đó là cách chuyến thăm thứ hai của tôi đến Rigforeshia kết thúc…… Tôi đã trải qua nhiều kỷ niệm quý giá—— và tôi thực sự muốn quay lại đây để thăm lại.
<Chú thích của tác giả>
Airhead: [Mời Kaito-san vào đây.]
Vị thần rắc rối: [……Hả?  K- Không, nhưng, đó là điều chưa từng có…….  Nó cũng cần phải trải qua rất nhiều thủ tục……]
Airhead: [Tôi để nó cho bạn.]
Vị thần rắc rối: [……Y- Vâng.  Theo ý muốn của bạn……]
Airhead: [Ngoài ra, tôi đang nghĩ đến việc đi vào suối nước nóng với Kaito-san…… Bạn cũng có thể vào.]
Vị thần rắc rối: [Bfuuh!?]
Điều đó kết thúc vòng cung của Sieg.
Ngoài ra, một đoạn giới thiệu nhẹ cho chương tiếp theo (Đó là spoiler thông thường)
Được cô bé chiều chuộng (1 chap trước) ⇒ Hình như mẹ sắp về (2 chap?) ⇒ Hình như anh ấy sắp đến thăm phi công (Vài chap sau) ⇒ Có vẻ như mùa xuân đang đến với Nữ công tước của chúng ta  -sama (Lilia arc) ⇒ Có vẻ như Seigi-kun sẽ quay trở lại (vài chương sau)
T/N: 65/237
