Ở tầng trên của Thần giới…… Trong một ngôi đền nào đó được dựng lên ở đó, Thần Thời gian và Không gian Chronois đang khoanh tay nhìn chằm chằm vào thứ gì đó và vẻ mặt nghiêm túc.
[……Không, không được đâu……]
Lặng lẽ lẩm bẩm như vậy, cô ấy lắc đầu.  Như thể cô ấy đang phủ nhận những gì cô ấy đang nhìn vào lúc này……
[……Vâng, điều đó là không thể.  Một vị Thần tối cao như tôi không được phép bị phân tâm bởi các sự kiện của Nhân giới…… Umu, quả nhiên, điều này sẽ không ổn…… Không, nhưng…… Miyama là một con người.  Nếu vậy, chẳng phải tôi cần phải thích nghi với con người sao?  Không, không, ngay cả khi là vậy, thế này vẫn không được…… C-sô-cô-la của tôi……]
Thứ mà Chronois đang khoanh tay nhìn là một viên sô cô la được gói rất đẹp…… Không cần phải nói, đây là thứ cô ấy tự làm.
Liếc nhìn miếng sô cô la với ánh mắt như muốn giết người, Chronois tiếp tục độc thoại.
[Tôi- Ngay từ đầu, nếu tôi đưa cái này cho anh ấy…… W- Điều đó sẽ không giống như tôi có tình cảm với Miyama sao…… K- Không, thành thật mà nói, tôi không thể phủ nhận điều đó nhưng  …… K- Không, nhưng tôi phải coi uy tín của mình như một vị Thần tối cao…… Đúng như dự đoán, đây là…… Không, chờ đã, điều đó có nghĩa là tôi đang đặt uy tín của mình lên Miyama.  Đ- Đó không phải là điều tôi có thể đồng ý.]
Lẩm bẩm một mình, Chronois đi đi lại lại trước sô cô la nhiều lần.
Ngay từ đầu, lẽ ra cô ấy nên đưa nó cho anh ấy vì cô ấy đã làm nó rồi, nhưng đối với cô ấy, người chưa từng dính líu gì đến những sự kiện như vậy trước đây, thì rất khó để đưa nó cho Kaito.
[M-Mnghhh, tuy nhiên, có thực sự ổn không khi một vị Thần tối cao như tôi lại quá gắn bó với một con người…… Không, tôi không có ý nói rằng Miyama ngang hàng với bất kỳ kẻ ăn bám ngẫu nhiên nào ngoài kia……  nhưng ngay cả khi là như vậy, điều này vẫn không được…… Nếu tôi muốn truyền đạt cảm xúc của mình, thì phải có những cách khác…… Không, đợi đã, đợi đã!  Nếu là như vậy, chẳng phải tôi muốn bày tỏ cảm xúc của mình với Miyama sao!?]
Dừng lại tại chỗ, cô ấy lắc đầu trong khi viện cớ không có ai.  Ngay từ đầu, diện mạo hiện tại của Vị thần được cho là tối cao trông thật buồn cười, nhưng liệu điều đó có khá may mắn cho cô ấy hay không, cô ấy đã không nhận ra điều đó.
[M- Miyama là người mà Shallow Vernal-sama rất thân thiết, và do đó, tôi thân thiện với anh ấy…… K- Không, không phải vì bản thân tôi thích Miyama đâu…… K- Không, à  , Tôi thích anh ấy nhưng…… Tuy nhiên, đúng như dự đoán, đây là…… Nuooohhh!  Tôi nên làm cái quái gì đây……]
[Tại sao bạn không đưa nó thẳng cho anh ta?]
[Không, ngay cả khi bạn nói vậy, tôi không chắc mình phù hợp với việc đó.]
[Không, Thần Thời gian và Không gian trông rất đáng yêu…… Vì vậy, tôi chắc chắn rằng Miyama-san sẽ rất hài lòng.]
[R-Thật sao, nếu đó là những gì Thần Sự sống nói…… Unnn?  Thần Sự Sống…… Whaa!?  Y- Y- Y- Anh!  S- S- S- Anh ở đó từ khi nào thế!?]
Khi Chronois quay lại với chuyển động của một con búp bê bị hỏng, cô thấy Thần Sự sống đang dịu dàng mỉm cười với cô.
[Khoảng thời gian mà bạn đang la hét về việc “Một vị thần tối cao như tôi ~~”.]
[Không phải điều đó gần như đúng ngay từ đầu sao!?  Ngay từ đầu, tại sao ngươi lại ở trong đền thờ của ta!?]
[Không, không phải là tôi có việc quan trọng nào đâu.  Tôi chỉ đi ngang qua thôi.  Dù vậy, fufufu…… Thần Thời gian và Không gian…… Ngài khá dễ thương phải không?]
[Nàooohhh!?  Quên đi!  Hãy quên tất cả ngay lập tức…… Unnn?  Oi, đợi đã…… Cái gì thế……]
Chronois gần như ngất đi trong đau đớn khi bị nhìn thấy trong một tình huống mà cô ấy không muốn, nhưng ngay sau đó, cô ấy cứng đờ người khi nhìn thấy thứ nằm trong tay Life.
[Chinh xac thi bạn đang noi cai gi vậy?]
[……Tại sao bạn lại kéo theo một “Thần Thu hoạch có ma thuật”?]
[Cô ấy đang cố chạy trốn, vì vậy tôi đã trói cô ấy lại.]
[Đợi chút, ý của bạn là gì?  Bạn đang khiến Thần Thu hoạch làm gì vậy?]
[Không có gì nhiều…… Chỉ là, có thể là do tôi quá liều lĩnh, nhưng tôi cũng nghĩ đến việc tặng sô cô la cho Miyama-san, và đó là lý do tại sao tôi đi tìm người để nếm thử.  Này, Thần Mùa màng?  Bạn có thể ăn nấu ăn làm tại nhà của tôi.  Đó không phải là một vinh dự sao?]
Nhìn thấy Thần mùa vụ lạch cạch bị trói trong một sợi dây làm bằng ma thuật, Chronois hỏi với vẻ mặt khó hiểu…… nhưng Life chỉ đơn giản nói rằng cô ấy mang cô ấy đến để thử hương vị.
Tuy nhiên, bằng cách nào đó…… cô có thể cảm thấy bóng tối trong nụ cười của mình.
[……Y- Vâng.  Đó là một vinh dự lớn……]
Thần Mùa màng, người đã cố gắng chạy trốn để không bị cuốn vào một thảm họa “giống như trong quá khứ”, nhưng một khi cô đã bị bắt, họ không thể chống lại cấp trên của cô, Thần Sự sống, bởi vì  của hệ thống phân cấp tuyệt đối của Vương quốc Thần.
Nhìn Thần Mùa màng đang run rẩy, một nụ cười đáng sợ xuất hiện trên môi của Thần Sự sống khi cô ấy đưa ra một thanh sô cô la mà cô ấy không biết từ đâu.
[Vậy thì, hãy nhanh chóng nếm thử món này.]
[……Y- Y- Y- Vâng.]
[Này, Thần Sự Sống.  Đó thực sự chỉ là một thanh sô cô la bình thường, phải không?]
[Đúng.  Không sao cả.  Nó hoàn toàn có thể ăn được.]
Chronois lo lắng hỏi, nhưng Life trả lời với một nụ cười rằng không có vấn đề gì.
Bất kể cô ấy nhìn nó như thế nào, nó trông khá đáng ngờ, nhưng cô ấy nghĩ rằng dù sao thì nó chắc chắn sẽ không bị nhiễm độc.  Và do đó, cô quyết định chỉ đứng nhìn Thần Mùa vụ rụt rè đưa miếng sô cô la lên miệng.
[……Phải không?  Nó rất ngon.  Nếu đây là trường hợp…… Fueehhh!?  A- Arehh…… Bằng cách nào đó, cơ thể tôi đột nhiên trở nên nóng hơn…… Eh?  A, a a, a a a, a a a!?]
[O- Oiii, Thần Thu hoạch. Ngươi bị sao vậy?]
[Fuhyahhhh!?  P- Làm ơn đừng.  Thần Thời gian và Không gian-sama…… Tôi- Nếu ngài chạm vào tôi bây giờ…… Nuaahhhh…… Aaahhh…… Aaa……]
[……Này, Thần Sự Sống.  Bạn đã đặt gì trong đó?  Tại sao cô ấy lại bị co giật đến mức ngất xỉu chỉ vì ăn sô cô la?]
Ngay sau khi ăn sô cô la, God of Harvest hét lên một tiếng, và cơ thể cô ấy rung chuyển đến mức có thể gọi là co giật, và cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt trắng dã của cô ấy khi cô ấy ngất đi trên mặt đất  .
[Không có gì nhiều?  Tôi chỉ bỏ một ít thuốc để khiến ai đó cảm thấy thực sự dễ chịu.]
[Bạn đã đặt "thuốc kích thích tình dục" trong đó!?  Bạn đã đặt bao nhiêu trong đó!?  Có vẻ như nó đủ cao để khiến một vị thần ngất đi, bạn biết không!?]
[Không, nó chỉ là một hợp chất đặc biệt.  Ban đầu tôi định pha loãng nó cả nghìn lần, nhưng tôi muốn biết điều gì sẽ xảy ra khi ai đó thử nó mà không pha loãng……]
[Bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Nhanh chóng chữa trị cho cô ấy ngay bây giờ, bạn đang cố giết cô ấy sao!?]
[Fumu, tôi đoán bạn nói đúng.  Vậy thì……]
Đáp lại Chronois đang hoảng loạn, Life vẫn bình tĩnh và vẫy ngón tay sang một bên.  Ngay sau đó, Thần Mùa màng, người đang co giật với đôi mắt chỉ có màu trắng, được bao phủ bởi ánh sáng.  Sau đó, tất cả các chất kích thích tình dục trong cơ thể cô biến mất.  Cứ cho là, cô ấy vẫn bất tỉnh nhưng……
[……Thần Sự Sống, ông…… Ông đang cố bắt Miyama ăn cái gì vậy……]
[……Tôi nghĩ đã đến lúc Miyama-san đẩy tôi xuống……]
[……Độc không có tác dụng với Miyama, bạn biết không?]
[Vâng, nhưng anh ấy vẫn say khi uống rượu, vì vậy tôi đang cố gắng tìm hiểu xem liệu tôi có thể đưa anh ấy đến gần trạng thái đó hay không.]
[Tại sao bạn không đưa nó trực tiếp cho Miyama?]
[Không được đâu, Thần Thời gian và Không gian.  Không đời nào tôi có thể coi Miyama-san như một con chuột thí nghiệm được.]
[Và sẽ ổn thôi nếu đó là Thần Thu hoạch!?  Sẽ ổn thôi nếu đó là Thần Thu hoạch!!!?]
[Dù sao thì tôi cũng có thể hồi sinh cô ấy nếu cô ấy chết…… Không, tất nhiên, tôi cũng đang xem xét cơ thể của cô ấy.]
[……Oi, bạn không dám nhìn đi chỗ khác.]
Sau đó, do sự quở trách của Chronois, không cần phải nói, Thần Sự sống bị nghiêm cấm sử dụng các Thần khác trong các thí nghiệm của mình.
<Lời bạt>
Có tin đồn rằng Life là một người phụ nữ có trái tim đen.
T/N: 49/236
