—————Thế giới là một nơi nhỏ bé và lạnh lẽo…… Ít nhất, đó là dành cho hai cô gái.
Đối với Cento và Cien, hai cô gái sinh đôi được sinh ra từ Quỷ dữ, thế giới lúc bấy giờ là một nơi rất khó sống.
Không giống như Con người, Ác quỷ không nhất thiết phải có cha mẹ.  Không có gì lạ khi Quỷ không có cha mẹ hay thậm chí là người thân.
Đối với cặp song sinh, thế giới quá nhỏ bé đến nỗi nó đã được lấp đầy bởi hai người họ, và đó là một nơi lạnh lẽo và tối tăm không chút hơi ấm.
Vào thời điểm họ ra đời, Vương quốc Quỷ đang ở giữa thời kỳ thay đổi lớn, với sự lan rộng của Lục vương và hệ thống ngang hàng.
Các cô gái đã sống trong một thời gian như vậy trong khi hỗ trợ lẫn nhau.  Lấy một thành phố lớn làm nơi ở, họ làm việc như những người siêng năng.
May mắn thay, Vương quốc quỷ vẫn còn hỗn loạn do những thay đổi và không khó để họ kiếm đủ tiền để tồn tại.
Cả Cento và Cien đều hài lòng với điều đó.  Họ là những chiến binh giỏi theo cách riêng của họ, và họ có thể đã tham gia một trong các trại, hoặc thậm chí đạt được một vị trí đáng kính.
Tuy nhiên, họ không muốn làm điều đó.  Miễn là họ có nhau, đó là tất cả những gì quan trọng với họ.  Ở với nhau đã lâu, giờ không muốn phục vụ ai nên họ tiếp tục làm công việc vặt, không dây dưa với ai.
Một bước ngoặt…… một cơ hội bất ngờ đến với những cô gái như vậy.  Nhìn thấy một con quỷ tình cờ bị lạc trên đường, họ hỏi liệu họ có thể hướng dẫn cô ấy không.
Tất nhiên, đó không phải là lòng tốt.  Họ làm điều này vì tư lợi, nghĩ rằng họ có thể kiếm được một vài xu.
[Thật sự!?  Đó sẽ là một sự trợ giúp lớn đấy!]
Người phụ nữ tóc tím mà họ hướng dẫn với một khoản phí nhỏ không thực sự khiến họ có bất kỳ cảm xúc nào…… “cho đến khi họ lại thấy cô ấy bị lạc vào ngày hôm sau”.
Khi họ trao đổi ánh nhìn với nhau với vẻ mặt sững sờ, thắc mắc tại sao người phụ nữ lại lạc ở cùng một chỗ hai ngày liên tiếp, người phụ nữ đã chú ý đến họ và nhờ họ dẫn đường cho cô ấy một lần nữa.
Ngày hôm sau, bọn họ lại nhìn thấy người phụ nữ đó ở chỗ cũ, không khỏi thở dài một hơi.
[……Vì vậy, tại sao bạn lại bị lạc ba ngày liên tiếp, và gần như ở cùng một nơi?  Bạn có ngốc không?]
[Thật bí ẩn phải không?  Phong cảnh hôm nay trông khác hẳn ngày hôm qua……]
[Bạn chỉ cách một con phố……]
Việc cô bị lạc ba ngày liên tiếp khiến cặp song sinh hoàn toàn chết lặng.  Nhìn hai người họ, người phụ nữ…… Tre cười gượng và nói.
[Chà~~ Thực ra tôi đã có một kỳ nghỉ dài và đi tham quan ở nơi này, nhưng thành phố này khá phức tạp và khó di chuyển.]
[……Không, thông thường, khi bạn bị lạc lần đầu tiên…… hoặc ít nhất là lần thứ hai, bạn sẽ đảm bảo rằng mình sẽ không bị lạc lần nữa, phải không?]
Cien ném tsukkomi vào Tre, nhưng Tre chỉ mỉm cười vui vẻ với cô.
[Tôi đã làm mặc dù?  Thấy chưa, các bạn lại ở đây để giúp tôi một lần nữa.]
[……Chúng tôi chỉ nhắm đến thù lao.]
[À!  Đúng vậy, nếu bạn không cho tôi một chuyến tham quan thành phố khi tôi đang đi nghỉ thì sao?]
[Cento……]
[……Ừ, thì ~~ Cho dù chúng tôi hướng dẫn bạn xung quanh trong khi bạn đi nghỉ hay chỉ cho bạn thấy các điểm du lịch, điều đó phụ thuộc vào số tiền bạn trả cho chúng tôi, được chứ?]
[Fumu fumu, phụ thuộc vào số tiền tôi trả cho bạn hả……]
Sau khi kết luận rằng Tre là một tên ngốc, Cento, mặc dù chết lặng, nhưng nói rằng cô ấy sẽ chấp nhận công việc này.
Sẽ dễ dàng được trả tiền khi chỉ cho cô ấy xem xung quanh, và cô ấy dường như không đủ thông minh để lừa họ, cô ấy nghĩ rằng sẽ ổn nếu nhận được công việc này nếu được trả lương cao……
[Đó là 30 ngày, vậy còn 3 đồng tiền vàng thì sao!?]
(T/N: Nếu dựa trên cuộc trò chuyện về tiền bạc của Kaito, 3 đồng vàng sẽ là $30,000/¥3,000,000)
[ [ ……Huh?  ] ]
Nghe những lời Tre công bố với một nụ cười, Cento và Cien cứng người trong giây lát.  Sau đó, nói với Tre rằng họ sẽ thảo luận về vấn đề này và yêu cầu cô đợi một lúc, cặp song sinh bắt đầu nói về điều này ở một nơi xa xôi cách xa Tre.
[……3 đồng vàng cho 30 ngày hướng dẫn?  Anh nghĩ sao, Cien?]
[Nghe có vẻ rất đáng ngờ, nhưng không có vẻ như cô ấy đang cố lừa chúng ta…… Chẳng lẽ cô ấy là con gái của một gã giàu có nào đó sao?]
[Dễ dàng vung tiền, ngây thơ với cách thế giới vận hành…… Cô ấy thực sự có vẻ hợp vai, nhưng tại sao lại phải thuê những đứa trẻ như chúng tôi, những kẻ không khác gì những kẻ lang thang?]
[……Tạm thời, chúng ta lấy nó thì sao?  Tất nhiên, chúng ta hãy luôn cảnh giác……]
[Với 3 đồng tiền vàng…… Chúng ta cũng có thể mua những thứ được gọi là công cụ ma thuật đó.  Tôi đoán chúng ta hãy lấy nó……]
Nhiều công cụ ma thuật được phát minh bởi một trong Lục Vương cực kỳ hữu ích, nhưng các công cụ ma thuật vẫn còn sơ khai và đắt tiền, vì vậy chúng nằm ngoài tầm với của hai người họ.
Không phải họ muốn trở nên xa hoa, mà họ muốn có trong tay một công cụ ma thuật gọi là hộp ma thuật có thể bảo quản thực phẩm mà không bị hư hỏng.
Do đó, họ coi đây là một cơ hội và trong khi cảnh giác với thương vụ này, họ đã chấp nhận yêu cầu của Tre.
Và như vậy, trong 30 ngày, khi họ hướng dẫn Tre đi tham quan…… Các cô gái bị Tre đẩy đi khắp nơi.  Tre lạc quan và hành động theo tinh thần “mọi việc sẽ tự giải quyết”, điều này khiến việc hướng dẫn cô trở thành một thử thách.
Trên hết, Tre muốn Cento và Cien đi tham quan cùng cô ấy và vui chơi.  Nghĩ rằng Tre giàu có sẽ trả mọi thứ, họ không có lý do gì để từ chối và đồng ý, nhưng Tre rất năng động nên họ thực sự nghĩ rằng họ sẽ có thể đi khắp thành phố trong 30 ngày đó…… Họ đã không  Thực sự không biết làm thế nào để giải thích nó, nhưng họ cảm thấy thực sự mệt mỏi.
Tre là một người cực kỳ lạc quan và cô ấy rất giỏi trong việc vui vẻ.  Khi một cái gì đó thu hút sự chú ý của cô ấy, cô ấy sẽ dừng lại và đôi mắt cô ấy lấp lánh.  Ngay cả khi cô ấy chỉ tìm thấy một thứ gì đó nhỏ bé, sự ngạc nhiên của cô ấy đã được thể hiện một cách thực sự cường điệu, và trong mọi trường hợp, cô ấy dường như đang tận hưởng khoảnh khắc đó một cách trọn vẹn nhất…… Đối với cặp song sinh, Tre vô cùng rực rỡ.
Kết quả là sau khi bị Tre lôi đi khắp nơi, họ đã khám phá ra những điều mới mẻ trong thành phố mà lẽ ra họ đã sống lâu nay.  Họ bị Tre kéo đến một nhà hàng sang trọng mà họ chưa từng đến bao giờ, và vô cùng ngạc nhiên về độ ngon của đồ ăn.
Ngày trôi qua, tần suất trò chuyện của họ tăng lên, và trước khi họ kịp nhận ra, suy nghĩ của họ đã thay đổi từ “họ đi chơi với Tre vì cô ấy yêu cầu họ” thành “họ đang tận hưởng chuyến tham quan với Tre”.
Khi ngày thứ 30 đã hứa đến gần, một cảm giác cô đơn không thể giải thích được bắt đầu dâng lên trong lòng cả hai.
Đối với hai người họ…… thế giới của họ đã hoàn chỉnh chỉ với hai người họ trong đó.  Nhưng rồi, một người thứ ba mạnh mẽ bước vào thế giới của họ.
Từ thế giới được cho là lạnh lẽo…… Cặp song sinh cảm nhận được hơi ấm từ những người khác nhau hơn là từ nhau.
[……Này, hai người, muốn đi với tôi không?]
Đó là lý do tại sao, những lời được thốt ra vào cuối ngày tham quan thứ 30 đã khiến họ rung động tận đáy lòng.
Nụ cười trên khuôn mặt của Tre quá rực rỡ để quay đi, và bàn tay cô ấy chìa ra cho họ quá ấm để họ có thể rũ bỏ……
Sau đó, cặp song sinh nắm tay Tre và chọn đi cùng cô.  Sau đó, Tre đưa họ đến gặp Kuromueina và mọi người trong gia đình, thế giới của họ trở nên rộng lớn và ấm áp hơn.
Sau khi có được sức mạnh to lớn từ những lời dạy của Kuromueina, cả hai tình nguyện trở thành người bảo vệ Tre để trả ơn Tre vì đã thay đổi thế giới của họ, và phần còn lại là lịch sử.
Nằm trên giường, Tre uể oải lầm bầm.
[……Tôi đã bị mắng nặng nề.  Họ có thường la mắng mọi người như vậy không?]
Nhìn thấy Tre dường như đã bị Ein và Zwei vắt kiệt sức lực, Cento và Cien mỉm cười.
Cô ấy hiện đang ở trong tình trạng này bởi vì cô ấy vừa mới bị mắng, nhưng vì cô ấy là một người lạc quan và tích cực, rõ ràng cô ấy sẽ ổn trong một thời gian ngắn.
……Đó cũng là lý do tại sao cô ấy bị la mắng rất nhiều lần…… nhưng, cả hai đều biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ học được.
[……Chị Tre kính mến, chị có muốn uống gì không?]
[Ahh, tôi muốn một ít trà!  Bạn biết đấy, cái mà tôi đã mua ngày hôm trước?  Cái đó có mùi như cam!]
Chỉ với một cuộc gọi từ Cento, cô ấy đã như vậy rồi.  Hai người cùng thở dài, thầm nghĩ một ngày nào đó, cô sẽ quên đi những lời trách mắng mà mình đã nhận được và lại ra đi một mình như lần này.
Mặc dù vậy, điều đáng lo ngại là, bất kể đó là Cento hay Cien…… Cả hai đều yêu Tre bằng cả trái tim và tôn thờ cô ấy bằng cả tâm hồn…… rằng họ đang phần nào chiều chuộng cô ấy.
[À, đúng rồi, hai người, hãy nghe tôi nói.  Tôi đã đến nhà hàng hải sản mà Kuromu-sama đã nói với tôi trước đây, đồ ăn của họ rất ngon.  Lần tới, hãy cùng nhau đến thăm nó, cả ba chúng ta.]
[À, nhà hàng đó.  Cien và tôi cũng hơi tò mò về nó.]
[Chị đã ăn gì chưa chị Tre yêu quý?]
Tre vốn đã vui vẻ nói chuyện vui vẻ, sau khi Cento chuẩn bị trà cho cả ba và Cien chuẩn bị bánh trà, họ cùng Tre ngồi vào bàn.
—————Đối với các cô gái, thế giới “là” một nơi nhỏ bé và lạnh lẽo.
—————Đối với các cô gái, thế giới đã trọn vẹn khi có hai người họ trong đó.
—————Vâng, đó là cho đến khi mặt trời rực rỡ vô tận mang tên 『3』…… đột nhiên chiếu sáng thế giới của họ……
(T/N: Dành cho những ai chưa biết, 3 trong tiếng Nhật là "san". Bạn biết đấy, sun. san. Haha.)
<Lời bạt>
【Trẻ】
Cô ấy có một thái độ tinh thần tích cực và mạnh mẽ, nhưng cô ấy có khả năng chiến đấu yếu.  Cô ấy là một người rất vui vẻ và hay thay đổi tâm trạng, và gia đình rất yêu quý cô ấy.
Cô ấy nghĩ rằng hầu hết mọi thứ trên thế giới sẽ tự giải quyết, luôn đối mặt với mọi thứ bằng một nụ cười…… Cô ấy không bao giờ học được.
【Cento & Cien】
Họ là hai con quỷ song sinh, và hơi bất thường trong gia đình Kuro ở chỗ họ không được Kuro tìm thấy mà thay vào đó được Tre mang về.
Họ luôn bị Tre lôi kéo, nhưng cả hai đều yêu thương chị gái của mình, vì vậy họ có xu hướng mềm lòng với cô ấy.
【Vòng tay Tre】
Nó là một công cụ ma thuật tương tự như chiếc vòng cổ của Kaito, và Kuro đã đặt nhiều kỹ thuật ma thuật khác nhau vào nó để bảo vệ Tre, để nếu cô ấy gặp nguy hiểm, Kuro sẽ ngay lập tức nhận ra.
Trên thực tế, chiếc vòng cổ đầu tiên mà Kuro đưa cho Kaito là một nguyên mẫu mà cô ấy đã tạo ra dưới dạng một chiếc vòng cổ được làm để dễ viết hơn, cho phép Kuro điều chỉnh bố cục của các kỹ thuật và sự cân bằng của Kích hoạt tự động  , nghĩ rằng đã đến lúc cập nhật vòng đeo tay của Tre với công nghệ mới nhất.
(※ Sau khi đưa cho Kaito, cô ấy đã điều chỉnh nó thường xuyên cho cậu ấy, nên cấu trúc công thức hiện tại của vòng cổ Kaito và vòng tay của Tre khá khác nhau)
