Ngày 21 của tháng Thổ.  Tôi hiện đang chuẩn bị trước gương.
Trong gương, tôi đang mặc một bộ lễ phục màu đen sáng lấp lánh, và mái tóc của tôi được chải bóng mượt khiến tôi trông giống như một quý tộc…… có lẽ vậy.
Bộ trang phục này đã được Lilia-san đưa cho tôi vào ngày hôm trước, và có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị nó cho nơi mà chúng tôi sẽ đến lần này.
Hôm nay, tôi phải tham dự bữa tiệc sinh nhật của Amalie, công chúa đầu tiên của Vương quốc Symphonia, tại cung điện hoàng gia.
Amalie-san là người đầu tiên xếp hàng lên ngôi, vì vậy bữa tiệc này có vẻ khá danh giá, vì vậy tôi phải ăn mặc phù hợp để tham dự.
Trong khi tôi đang kiểm tra trước gương thêm vài lần nữa, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và cùng với Sieg-san, người đã đến đón tôi, chúng tôi đi đến chiếc xe đã được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
Khi chúng tôi tiếp tục đi dọc hành lang cạnh nhau, Sieg-san nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói.
[……Cuối cùng cũng đến lúc rồi phải không?]
[Đúng.]
Tất nhiên, Sieg-san biết ý nghĩa của bữa tiệc này.  Không, vì cô ấy là một trong những người liên quan đến tình huống này, nên rõ ràng cô ấy sẽ biết về nó.
Mục đích của bữa tiệc này không chỉ để chúc mừng sinh nhật của Amalie-san, mà còn có một điều gì đó rất quan trọng sẽ diễn ra vào ngày này.
Đối với Lilia-san, Sieg-san và Lunamaria-san, đó là ngày để giải quyết mối thù trong quá khứ…… Hôm nay, Lilia-san mang theo bằng chứng mà Alice đã thu thập được cho cô ấy và sẽ sử dụng nó để vạch trần tội ác của những tên quý tộc đã từng mắc bẫy  Đội thứ hai của Hiệp sĩ đoàn.
Kịch bản dường như đã được Alice lắp ráp và đã được chuyển cho Lilia-san, cũng như Ryze-san và Amalie-san.
Tôi không biết nhiều chi tiết lắm mặc dù…… Thành thật mà nói, tôi không phải là một diễn viên giỏi, và để không vô tình vuột mất nó, tôi quyết định không hỏi gì cả.
Chỉ là điều hối tiếc duy nhất của tôi là…… Thực tế là bữa tiệc này rất có uy tín đồng nghĩa với việc số lượng người được phép tham gia sẽ bị thu hẹp đáng kể.
[……Luna và tôi sẽ không được phép vào hội trường.  Kaito-san…… Xin hãy chăm sóc Lili.]
[Phải…… Mặc dù tôi đã nói vậy, nhưng không phải là tôi có thể làm bất cứ điều gì đặc biệt đâu……]
Những người có thể tham dự bữa tiệc này được giới hạn ở người đứng đầu ngôi nhà có địa vị ngang hàng trong Vương quốc Symphonia, bạn đời của người đứng đầu và con của họ, người đầu tiên trở thành người kế vị họ, và những người còn lại bị hạn chế đối với khách  từ các quốc gia khác, và vì Lilia-san là chủ gia đình, cô ấy đủ điều kiện tham dự, nhưng ban đầu tôi không được phép tham dự.
Nhờ Ryze-san sắp xếp để tôi thay thế cho Mitsunaga-kun, người đóng vai Anh hùng, tôi cũng có thể vào hội trường.
Không, chà, ngay cả khi không có điều đó, tôi chắc rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu ai đó như Kuro sắp xếp nó cho tôi nhưng…… Tôi không thể khiến mình trở nên nổi bật được, vì diễn viên chính của vở kịch này là Lilia-san.
[Chỉ riêng việc Kaito-san đi cùng Lili đã khiến tiếng nói quý tộc của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn, và chỉ điều đó thôi cũng đủ hỗ trợ rồi.]
[Vậy à…… Chà, nếu tôi có thể giúp Lilia-san, tôi sẽ cố gắng hết sức.]
[Vâng, tôi sẽ chờ đợi tin tốt.]
Hơn chục phút di chuyển bằng xe ngựa…… Cuối cùng chúng tôi cũng đến lâu đài hoàng gia, và những gì tôi nhìn thấy là một cảnh tượng choáng ngợp với những chiếc xe ngựa lấp lánh xếp thành hàng.
Chỉ riêng việc có rất nhiều nhân vật có thẩm quyền tập trung ở nơi này thôi cũng đủ giải thích tại sao an ninh ở nơi này lại nghiêm ngặt như vậy…… Rất nhiều hiệp sĩ đã xếp hàng quanh cổng lâu đài, sẵn sàng hành động khi cần thiết.
Chúng tôi mời người gác cổng và bước vào lâu đài.  Chỉ những người có giấy mời mới được vào hội trường, nhưng mỗi người được mang theo tối đa ba bảo vệ vào hội trường.
Đối với Alice, tôi quyết định không tính cô ấy vì cô ấy sẽ gây náo loạn nếu cô ấy xuất hiện, vì vậy tôi yêu cầu Anima, Eta và Theta đi theo tôi với tư cách là lính canh của tôi.
Cả ba người họ đều đã được hướng dẫn bởi Sieg-san và Lunamaria-san từ trước, và vì vậy, họ đi theo phía sau với khoảng cách khá xa so với Lilia-san và tôi, những người đang đi cạnh nhau.
[Tôi biết rằng đây lẽ ra phải là một nơi có an ninh chặt chẽ, nhưng bầu không khí khác hẳn so với lần trước chúng tôi đến đây.]
{Vâng, Công chúa đầu tiên rất quan trọng đối với đất nước này.]
[……Không biết có ổn không nhỉ?  Cô ấy đang cho chúng ta sử dụng hội trường lẽ ra phải dành cho một dịp quan trọng……]
Tôi thì thầm với Lilia-san, người đang mặc một chiếc váy sang trọng, được trang trí đẹp mắt thay vì chiếc váy đơn giản mà cô ấy luôn mặc.
Theo đuổi tội lỗi trong quá khứ ở một nơi tập trung rất nhiều quý tộc…… Điều này sẽ rất hiệu quả, và hy vọng, dư luận sẽ đứng về phía Lilia-san.
Ngẫu nhiên, theo như thời gian rõ ràng, thời gian hiệu quả nhất là ngay trước khi bữa tiệc bắt đầu, và đó là nơi chúng ta sẽ làm điều đó.
[Không sao cả.  Đứa trẻ đó cứng rắn hơn tôi nhiều.  Dù sao đi nữa, tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy chắc chắn sẽ sử dụng nó để củng cố thành công vị trí của chính mình.]
[Tôi-Có phải vậy không?]
[Phải, ứng cử viên có khả năng nhất cho ngai vàng không được gọi nhiều như vậy trước khi chính cô ấy trở thành vua.]
Khi tôi gặp cô ấy trước đây, cô ấy trông giống như một nàng công chúa trong sáng và thanh lịch, nhưng đó chỉ là cách cô ấy tương tác với gia đình mình, và rõ ràng, cô ấy cư xử khác trong các hội trường chính thức.  Tôi đoán tôi nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ hoàng gia huh……
Trong khi chờ đợi, chúng tôi đến lối vào của hội trường và ở một đầu, chúng tôi bị tách khỏi tất cả lính canh ở đây.
[Vậy thì, chủ nhân.  Chúng tôi sẽ chờ đợi trong khu vực lân cận của hội trường.  Nếu có bất cứ điều gì xảy ra, chúng tôi sẽ ngay lập tức chạy đến, vì vậy đừng lo lắng.]
[Không.  Tôi trông cậy vào bạn, Anima.]
[Ha hả!]
[Eta và Theta nữa, tôi trông cậy vào hai người.]
[ [ Đúng!  ] ]
Được khuyến khích bởi câu trả lời chắc chắn của họ, tôi liếc nhìn Lilia-san bên cạnh tôi, người cũng đang được Sieg-san và Lunamaria-san khuyến khích, và sau đó, chúng tôi cùng nhau bước vào hội trường.
Bên trong hội trường, nó trông giống như một căn phòng xa hoa mà tôi chỉ thấy trong anime và game.
Đó là một cảnh tượng rực rỡ và choáng ngợp đến nỗi tôi cảm thấy như thể toàn bộ hội trường đang tỏa sáng.  Ở mọi nơi tôi nhìn, tôi có thể thấy những người có vẻ ngoài giàu có…… có vẻ như là quý tộc.
Ah, tệ rồi…… Tôi bắt đầu lo lắng rồi đây.  Không giống như tôi sẽ trực tiếp làm bất cứ điều gì, nhưng một nơi có quá nhiều người tụ tập lại với nhau vẫn là một trở ngại khó vượt qua đối với một người từng cô độc như tôi.
Trong khi tôi đang nghĩ như vậy, tôi cảm thấy vạt áo của mình bị kéo nhẹ.  Quay lại, tôi thấy Lilia-san, đang nhìn tôi với vẻ mặt hơi lo lắng.
[……Điều này là không tốt.  Tôi đã rời xa các mối quan hệ xã hội được một thời gian rồi…… và đứng đây khiến tôi lo lắng một cách kỳ lạ.]
[Đó chắc chắn là một cảnh tượng khá tuyệt vời, phải không?  …… Tôi cũng lo lắng một cách kỳ lạ.]
[Ngay cả Kaito-san cũng lo lắng?]
[Đợi ngay đó, Lilia-san?  Anh nghĩ tôi là cái quái gì vậy?]
[Tôi xin lỗi!?]
Tôi không biết Lilia-san đang biến tôi thành một tinh thần thép như thế nào…… Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang đánh giá quá cao tôi, nhưng điều đó cũng cho thấy cô ấy tin tưởng tôi nhiều như thế nào, nên tôi  một chút…… không, tôi khá hạnh phúc.
Đối với tất cả mọi thứ, Lilia-san đã giúp đỡ tôi kể từ khi tôi đến thế giới này.
Nếu Lilia-san không phải là người đầu tiên tôi gặp khi mới đến thế giới này…… tôi chắc chắn rằng mình sẽ không phải là người như ngày hôm nay.
Đó là lý do tại sao tôi biết ơn Lilia-san từ tận đáy lòng, và tại sao tôi muốn trở thành sức mạnh của cô ấy khi thời điểm đến.
[……Lilia-san, tôi biết tôi không thể làm gì nhiều cho bạn nhưng…… Tôi sẽ ủng hộ bạn.  Hãy cố gắng hết sức.]
[……Kaito-san.  Cảm ơn.  Những lời đó thực sự rất yên tâm.]
Nghe những lời của tôi, Lilia-san mỉm cười hạnh phúc, và nhìn quanh hội trường, đôi mắt cô ấy tràn ngập ánh sáng mạnh mẽ…… và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó.
Bố mẹ yêu dấu——– Con đến cung điện hoàng gia để dự tiệc sinh nhật của Amalie-san.  Mong ước lớn nhất của Lilia-san…… đối đầu với những kẻ đã từng hành hạ Lilia-san và những người khác——- sắp đến rồi.
Cùng lúc đó, một ánh sáng lấp đầy tòa nhà phía sau ngôi đền ở Vương quốc Symphonia, nơi có cánh cổng dẫn đến Vương quốc Thần.
[……Giờ thì, theo lá thư của Phantasmal King, đã đến lúc……]
Nữ thần bắt đầu bước đi thong thả, mái tóc xanh thẳm tung bay trong gió và đôi mắt khác màu nhìn chằm chằm về phía trước.
Kịch bản được viết bởi Phantasmal King…… Và cô ấy đóng một vai trò quan trọng trong đó.  Cô ấy là con át chủ bài của Lilia.
[Vậy thì, tôi đoán mình nên hướng tới cung điện hoàng gia……]
Sau khi lẩm bẩm điều đó, Vị thần tối cao cai quản thời gian…… Chronois đến chỗ bạn của cô ấy để đứng bên cạnh cô ấy.
<Chú thích của tác giả>
Và do đó, Lilia's Arc bắt đầu.
Nghiêm túc-senpai: [T-tôi sẽ không bị lừa đâu…… Tôi sẽ không bị lừa bởi chương truyện ngọt ngào như kẹo trước mắt này đâu…… Có lẽ sẽ lại như vậy, phải không?  Nó sẽ hướng tới mô hình đó, phải không?  Bạn biết đấy, cái mà bạn bắt đầu với "Đây là nó!"  cảm giác, chỉ để được giải quyết nhanh chóng trong chương tiếp theo!?]
<CÓ>
Senpai nghiêm túc: [D*mn youuuuuuuuuu!!!]
T/N: Xin lỗi, hơi muộn.  Tôi đang đọc Ookumo-chan Flashback và không thể đặt nó xuống cho đến khi tôi bắt kịp những chương mới nhất nên…
