Theo Frea-san, có một sự mê tín phổ biến rằng nếu bạn hít phải khói của gỗ trầm hương, bạn sẽ cao hơn.  Nếu tôi nhớ không nhầm thì cách đây rất lâu, có ngôi đền này mà tôi đã đến thăm ngôi đền đầu tiên của mình và tôi đã nghe nói về việc khói hương của họ sẽ giúp bạn thông minh hơn như thế nào.
Chà, mặc dù đó là một câu chuyện phổ biến, nhưng điều quan trọng ở đây không phải là việc Frea-san tin vào một điều mê tín, mà là việc cô ấy đang thực hành nó.  Từ đó, chúng ta có thể kết luận rằng Frea-san muốn cao hơn…… Điều đó có nghĩa là cô ấy mặc cảm về chiều cao hiện tại của mình……
Như để xác nhận suy nghĩ của tôi, trông như cô ấy đã lo lắng về điều này, Frea-san nói.
[Xin đừng cười nhạo tôi, đồng chí của tôi.  Tôi hiểu rằng những câu chuyện như vậy là mê tín vô căn cứ.  Tuy nhiên, ngay cả khi là như vậy…… Có những lúc sức mạnh thôi là không đủ, và người ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bám vào những điều mê tín, ngay cả khi biết rằng đó là một.]
[Errr…… Tất nhiên, tôi sẽ không cười.  Frea-san có muốn cao hơn không?]
Tất cả chúng ta đều có những mặc cảm của riêng mình.  Ngay cả những người có vẻ hoàn hảo từ bên ngoài cũng có thể có một số phức tạp mà chỉ họ mới hiểu.
Còn lần này, tôi không biết có phải do tính cách của cô ấy hay không, nhưng Frea-san đã không cố lừa dối tôi và tiếp tục cuộc trò chuyện này, nên việc giả vờ như tôi không nghe về điều này không phải là một ý hay.  lựa chọn.  Sau đó, tôi nghĩ điều tốt nhất nên làm ở đây là khuyến khích tiếp tục cuộc trò chuyện một cách tự nhiên nhất có thể.
[Đồng chí của tôi, Rồng là loài đa dạng nhất trong Vương quốc Quỷ.  Rất nhiều trong số chúng tồn tại ở khắp mọi nơi, và chúng có đủ hình dạng và kích cỡ.  Do đó, Rồng có thể được chia thành bốn loại tùy theo kích thước cơ thể của chúng.]
[Fumu……]
[Đầu tiên, những thứ có chiều dài dưới 5m sẽ được phân loại là loại cỡ nhỏ, những loại dài từ 5-10m là loại cỡ trung bình, những loại trên 10m là loại cỡ lớn và những loại trên 100m là loại có kích thước khổng lồ.  Và tôi…… tôi…… được phân loại là Rồng cỡ nhỏ.]
Nắm chặt tay lại, vẻ mặt bực tức xuất hiện trên khuôn mặt của Frea-san.  Tôi cảm thấy như thể một lượng cảm xúc phi thường được giữ trong tầm tay của cô ấy.
[Tất nhiên, tôi không thể không lo lắng về thực tế là Magnawell, cũng như các thành viên khác của Tứ Đại Quỷ Long, đều là những con Rồng có kích thước khổng lồ.  Như bạn có thể tưởng tượng, không phải tôi muốn trở thành một con rồng có kích thước khổng lồ hay bất cứ thứ gì vĩ đại như thế.  Tuy nhiên…… tôi thực sự muốn ít nhất là một con rồng cỡ trung bình.]
[………………]
[Bản thân tôi biết rằng tôi đang bướng bỉnh ở đây.  Tuy nhiên, tôi không thể từ bỏ vấn đề này.  Nếu đây rõ ràng là một mục tiêu xa vời, tôi có thể bỏ cuộc.  Tuy nhiên, chiều dài tổng thể của tôi là 4m80cm…… Đúng vậy, tôi chỉ thấp 20 cm để được coi là một con rồng cỡ trung bình, và ngay cả khi một chiếc sừng của tôi dài ra, tôi có thể đạt được kích thước đó, vì vậy  Tôi không thể bỏ cuộc.]
Là một con người, 20cm đã là rất lớn, nhưng đối với Rồng Frea-san, 20cm là kích thước mà cô ấy có thể đạt tới nếu cô ấy vươn vai.
Nghe được suy nghĩ của Frea-san, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói.
[……Frea-san, những gì bạn đang cảm thấy…… là điều mà tôi rất hiểu.]
[Đồng chí……]
[Xét cho cùng, tôi cũng gặp rắc rối với vấn đề tương tự!]
[C-Ngươi nói cái gì!?  Đồng chí cũng gặp rắc rối giống như tôi?]
Vâng, tôi sẽ nói rõ điều này ở đây.  Tôi biết chính xác cảm giác của Frea-san!  Trên thực tế, tôi đã gặp vấn đề tương tự trong một thời gian dài.
[Đúng.  Tôi cao 169cm…… chỉ kém 1cm so với 170cm.  Không tôi hiểu.  Hầu như không có người có thể nói sự khác biệt 1cm.  Ngay cả khi tôi nói dối và nói với họ rằng tôi cao 1m70, thì cũng chẳng ai bận tâm chỉ ra điều đó…… Nhưng nó vẫn khác!  Việc bạn cao 169cm hay 170cm sẽ tạo ra sự khác biệt lớn trong sự tự tin của bạn.]
[Y-Vâng, tôi hiểu ý của bạn.  Tôi hiểu bạn, đồng chí của tôi!  Ngay cả khi những người không hiểu chúng tôi nói rằng “nó chỉ nằm trong phạm vi sai sót”…… Nhưng đối với những người có liên quan, những sai sót đó không quan trọng!]
[Đúng rồi.  Tôi hiểu nó trong đầu.  Tôi hiểu rằng thời kỳ tăng trưởng của tôi đã qua và có rất ít cơ hội để tôi cao thêm.  Nhưng mỗi khi tôi có cơ hội được đo chiều cao của mình khi khám sức khỏe hoặc các sự kiện tương tự, tôi luôn hy vọng rằng mình có thể cao thêm 1cm.]
[Ôi Chúa ơi.  Tôi hiểu, đồng chí của tôi, nỗi thống khổ, đau buồn của bạn…… Tôi có thể cảm nhận được nó như thể nó là của chính tôi!]
(T/N: Giống như sự khác biệt giữa 5'11,5″ và 6″.)
Trước lời nói của tôi, Frea-san liên tục gật đầu, mắt cô ấy ươn ướt.  Tôi chắc rằng bây giờ mắt tôi cũng đang ươn ướt.  Chỉ bởi vì cả hai chúng tôi đều đã trải qua nhiều lần vượt quá mong đợi của mình nên chúng tôi mới có thể hiểu nhau.
Cảm thấy cảm xúc dâng trào, tôi đưa tay về phía Frea-san.
[Frea-san!  Hãy cùng làm việc chăm chỉ và đừng bao giờ từ bỏ hy vọng nhé!  Miễn là chúng ta không bỏ cuộc, cơ hội của chúng ta sẽ không bao giờ bằng không!]
[Đồng chí của tôi!?  Ahh, thật là những lời trấn an!  Tôi cảm thấy như mình vừa chạm trán với hy vọng lần đầu tiên trong bóng tối!]
Với những lời đó, Frea-san và tôi trao nhau một cái bắt tay thật chặt.  Tôi tự hỏi cảm giác này là gì…… Tôi không biết liệu bạn có thể mô tả nó là linh hồn của chúng tôi được kết nối với nhau hay không, nhưng tôi có thể hiểu tại sao Frea-san lại mô tả nó như là gặp được hy vọng trong bóng tối.
Bây giờ, một mối quan hệ chặt chẽ và bền chặt đã được hình thành giữa tôi và Frea-san.  Chúng tôi đều là những người cùng chịu nỗi đau, vậy mà vẫn cố gắng đứng lên và chiến đấu chống lại nó…… Tôi đoán chúng tôi thực sự đã hình thành nên thứ có thể gọi là tình đồng chí.
<Lời bạt>
【Thước đo tình cảm của Freabell Nidzveld đã tăng vọt.】
Serious-senpai : [……Thật là một gã đáng sợ.  Nghiêm túc mà nói, đó là cách giao tiếp khá hoàn hảo.  Tôi có thể cảm thấy Máy đo tình cảm của Nidzveld tăng lên khi tôi quan sát từ bên ngoài.]
?  ?  ?  : [……Chà, nhân tiện, tôi rất tiếc phải thông báo với bạn rằng chiều cao của Kaito-san vẫn ở mức 169cm ngay cả trong Chương bổ sung kỷ niệm Chương 777, vốn đã là một câu chuyện của một tương lai xa.]
(T/N: Chương Hẹn hò với Illness-san trên Trái đất)
Serious-senpai : [Thực tế là tàn nhẫn…… Tuy nhiên, đó là một vấn đề khá tò mò.  Rốt cuộc, nếu Kaito muốn, sẽ có người có thể biến điều đó thành hiện thực……]
Makina : [Tôi sẽ cho bạn một gợi ý về câu hỏi đó!  Chà, thay vì gợi ý, tôi đoán nó đã là câu trả lời rồi…… “Shallow Vernal cao 169cm”!!!]
Serious-senpai & ?  ?  ?  : [ [ ……À.  (Đã đoán ra tại sao rồi.) ] ]
