Sau khi trò chuyện với Lilia-san và những người khác một lúc, tôi quyết định đi đến nơi mà tôi sẽ gặp Tiến sĩ Vier và Neun-san.  Nếu tôi đến đó bây giờ, tôi sẽ đến trước giờ hẹn của chúng ta 20 phút, đó sẽ là thời điểm thích hợp để đến.
Khi tôi đang nhàn nhã thưởng thức phong cảnh, cùng với Bell và Lynn, tôi đột nhiên phát hiện ra thứ gì đó…… không, một người lạ.
Cầm trong tay một cây gậy gỗ lớn, họ từ từ lảo đảo, trông như sắp ngã.  Thật khó để biết họ là nam hay nữ vì chiếc áo choàng màu xanh đậm mà họ đang mặc.
Dù sao đi nữa, họ đang cư xử có vẻ không ổn, nên cảm thấy lo lắng, tôi đến gần họ và gọi.
[……Ummm, có chuyện gì à?]
[……Cậu đến thật đúng lúc đấy, chàng trai trẻ.  Bạn có một trái tim nhân đức.  Tuyệt vời, tôi khen ngợi bạn.  Nếu có thể, tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể giúp đỡ tôi ngu ngốc này.]
[Hở?  À, vâng.  Nếu đó là điều tôi có thể làm……]
Khi họ quay về phía tôi sau khi tôi gọi họ, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người đó.  Cô ấy là một cô gái với mái tóc màu cam, mặc dù tôi không thể biết được vì nó được giấu dưới áo choàng và đôi mắt xanh lục.
Cô ấy rất thấp, chỉ cao khoảng 1m30, nhưng ở thế giới này, tôi không thể đoán được tuổi của một người dựa trên ngoại hình của họ.  Việc cô ấy gọi tôi là “anh trẻ” cũng cho thấy rằng cô ấy phải khá lớn tuổi.
[Chà, chúng sinh được sinh ra không bình đẳng với nhau.  Một số loài không cần phải đồng hóa các sinh vật khác bằng miệng, trong khi những loài khác sẽ gục ngã chỉ sau “10 ngày nhịn ăn”.  Chà, tôi đang nói về những gì đã xảy ra với tôi.]
[H-Hừ……]
[Ahh, xin đừng hiểu lầm.  Tôi không phải là một người tôn thờ một tôn giáo kỳ lạ, cũng không phải là một kẻ biến thái thích tự làm tổn thương chính mình.  Không, tất cả các học giả và nhà nghiên cứu đều là những kẻ biến thái, vì vậy tôi đoán điều đó cũng khiến tôi trở thành một kẻ biến thái?  Chà, tôi có phải là kẻ biến thái hay không là một chủ đề thú vị, nhưng nó không liên quan đến ngày hôm nay.]
[……E- Errr, ý anh là sao?]
[……Tôi đã quá mải mê với nghiên cứu của mình đến nỗi tôi đã không ăn bất cứ thứ gì trong một thời gian rồi.  Tôi cố gắng tìm một gian hàng để ăn gì đó, nhưng nơi này quá lớn và tôi bị lạc.  Tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể thương xót tôi tội nghiệp này và cho tôi một ít thức ăn.]
Thật là một cách phức tạp để nói chuyện.  À, unnn.  Tại sao luôn có điều gì đó kỳ lạ với những người tôi biết?
Dù sao thì, tổng kết lại thì, có vẻ như cô ấy đang nói "cô ấy đói, nên cho cô ấy ăn gì đó", nên tôi lấy một ít thức ăn ra khỏi hộp ma thuật của mình và đưa cho cô ấy.
Sau đó, người phụ nữ cởi mũ trùm đầu và bắt đầu ăn một cách thích thú.  Khuôn mặt hiện ra từ bên dưới chiếc mũ trùm đầu chắc chắn là của một cô gái xinh đẹp.  Mái tóc màu cam đậm của cô ấy ngắn, nhưng phần tóc mái của cô ấy dài và rủ xuống mắt, khiến cô ấy trông hơi u ám.
Cô ấy có đôi tai dài đặc biệt, nên tôi đoán cô ấy có lẽ là yêu tinh.
Người phụ nữ nhanh chóng ăn hết thức ăn mà tôi đưa cho cô ấy, và sau khi uống trà tôi đưa cho cô ấy, cô ấy mỉm cười.
[Chà ~~ Bạn thực sự giúp tôi ở đây.  Tôi gửi lời cảm ơn đến bạn, “Miyama Kaito-kun”.  Bạn thực sự là một chàng trai trẻ rất tốt.]
[Hở?  H-Làm sao cậu biết tên tôi……]
[Thức ăn bạn cho tôi rất ngon, và trà này cũng rất ngon.  Fumu, tôi tự hỏi liệu chất lượng hương vị của thức ăn có bị ảnh hưởng bởi tính cách của một người không?  Tôi không thể nói chắc chắn vì tôi không có nhiều ví dụ, nhưng bạn không nghĩ rằng những người có gu thẩm mỹ tốt thường có tính cách tốt sao?]
[K-Không, hơn thế nữa……]
[À, vâng, vâng, bạn đang hỏi tại sao tôi biết tên của bạn?  Chà, sẽ lạ hơn nếu tôi không biết về bạn, bạn có nghĩ vậy không?  Rốt cuộc bạn khá nổi tiếng.  Chà, trong trường hợp của tôi, tôi đã nghe về bạn từ “người của tôi” và “bạn bè của tôi”, vì vậy những gì tôi nghe được có thể hơi khác so với những tin đồn xoay quanh bạn trong công chúng.]
[H-Hừ……]
Cô ấy chắc chắn nói rất nhiều…… cứ như thể cô ấy là một khẩu súng máy vậy.  Tôi không thể theo kịp những gì cô ấy nói.
[……Errr, bạn đang nói về ai vậy?]
[Unnn, unnn, tôi biết bạn sẽ thắc mắc về điều đó.  Đừng lo lắng, tôi sẽ lịch sự giải thích cho bạn.  Trước hết, những người mà tôi gọi là “người của tôi” là “Yêu tinh của Rigforeshia”.  Bất chấp vẻ ngoài của tôi, tôi thực sự là Elven Elder.  Chà, tôi thích ẩn mình hơn, vì vậy chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau.  Tôi chỉ nghe tin đồn về bạn.]
[H-Hả…… Tôi hiểu rồi.]
[Mặc dù vậy, bạn có nghĩ rằng thật nực cười khi bổ nhiệm một người sống ẩn dật trong xã hội như tôi làm Trưởng lão không?  Tôi thích hợp hơn với việc giấu mình trong phòng tối và thực hiện nghiên cứu của mình…… Chà, tôi đoán đó là điều mà tôi có thể nói tốt vì điều này xảy ra nhờ nghiên cứu của tôi.]
[……………………]
Tuyệt vời, thật là một người tuyệt vời…… Kỹ năng trò chuyện của cô ấy siêu đỉnh!  Đối với mỗi từ tôi nói, cô ấy nói nhiều hơn gấp ba lần.  Tôi không thể theo kịp cuộc trò chuyện.
[Và sau đó, có những người bạn của tôi.  “Hikari” đã…… Ồ, đúng rồi, không phải cô ấy nói cô ấy đang tự gọi mình là Neun sao?  Dù sao thì, Neun và “Laguna” đã nói với tôi về bạn.]
[Gì!?]
[Nghe này, lý do tôi ở đây hôm nay là vì Laguna.  Cô ấy đã sắp xếp lời mời của tôi, buộc tôi phải đến.  Thật tốt bụng, thật là một người phụ nữ rắc rối.  Về phần tôi, tôi chỉ muốn đẩy nhanh quá trình phát triển “phép thuật làm cho lông của quái vật dài ra” mà tôi hiện đang nghiên cứu…… nhưng họ đã phải bôi nhọ sự thật rằng họ là bạn cũ của tôi.  Tôi không thể phớt lờ họ, vì vậy tôi đã ra ngoài, dưới cái nắng khó chịu, như thế này.]
[P-Làm ơn dừng lại một chút!]
[Mặc dù vậy, mặt trời chỉ cần tỏa sáng quá nhiều thôi hả?  Tôi cảm thấy như tan chảy…… Unnn?  Nó là gì?]
Có vẻ như cô ấy sẽ nói mãi nếu tôi cho phép, nên tôi ngắt lời cô ấy và quyết định hỏi về điều gây sốc nhất mà tôi vừa nghe được.
Ngoài ra, phép thuật kỳ lạ đó là lý do tại sao bạn phải nhịn ăn trong 10 ngày!?
[Bạn…… quen với Neun-san và Laguna-san?]
[Hả?  Ah, phải rồi, thật thô lỗ với tôi.  Tôi quên rằng tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân mình.  Xin đừng nghĩ rằng tôi đang cố tình thô lỗ.  Tôi vẫn đang cố tỏ ra lịch sự và tôi chắc chắn rất biết ơn sự giúp đỡ của bạn.  Ah, điều này sẽ không làm được.  Tôi lại lạc đề rồi.]
[……………….]
[Tên tôi là “Fors”…… Tôi cũng có biệt danh không xứng đáng là “Hiền nhân của rừng xanh”, nhưng bây giờ hãy tạm gác chuyện đó sang một bên.  Như bạn có thể đoán, tôi là một phần trong cuộc hành trình của Đệ nhất Anh hùng…… Chà, tôi chỉ là một pháp sư hạng ba mà bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.]
Nghe những lời cô ấy nói với nụ cười toe toét trên khuôn mặt, tâm trí tôi hoàn toàn trống rỗng.
Bố mẹ yêu dấu————- Cái quái gì đang xảy ra với tỷ lệ gặp phải người lạ của con vậy?  Tôi thậm chí bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự bị nguyền rủa hay không.  Dù sao đi nữa, người tôi tình cờ gặp————– đã từng là đồng đội của Neun-san.
<Lời bạt>
Serious-senpai hệ đất: [……Unnn?  Phải không?  Cái này là cái gì?  Loại đất?  ……Không phải cảm giác như tôi yếu đi sao?  Bạn đã không lấy một con vít ra khỏi đó, phải không?  Đây không phải là một số hồi quy hay bất cứ điều gì tương tự, phải không?]
?  ?  ?  : [Àh?  Này, nếu bạn chế giễu người Đất, bạn sẽ gục ngã trước khẩu súng trường của họ, bạn biết không?]
Serious-senpai hệ đất : [H- Hyyiiiiiihh!?  Tôi xin lỗi.  Tôi- tôi đoán bạn nói đúng.  Tôi chắc chắn đã mạnh hơn bây giờ……]
<HP giảm 100>
<Sức tấn công giảm 50>
<Phòng thủ giảm 30>
<Sức mạnh nghiêm trọng giảm 4>
Serious-senpai hệ đất: [Oiiiiiii!  Tôi thực sự đã trở nên yếu hơn!!!  Hay đúng hơn, nếu Sức mạnh Nghiêm túc của tôi giảm đi 4, điều đó không phải sẽ khiến chỉ số của tôi giảm xuống mức âm sao!!!?  Phẩm giá của tôi như hiện thân của sự nghiêm túc đang biến mất, bạn biết đấy!?]
T/N: 47/271
