Sau khi tôi nói chuyện xong với ba vị Thần tối cao, bước tiếp theo cuối cùng là nói chuyện với Shiro-san…… Và vì người tiếp theo là Shiro-san khó đoán, tôi bắt đầu chuẩn bị tinh thần để cô ấy làm điều gì đó thái quá một lần nữa.
Tuy nhiên, khi cô ấy chuyển sang đứng cạnh tôi, cô ấy vẫn im lặng khi rót rượu vào cốc của tôi, trước khi nhìn chằm chằm vào khung cảnh đung đưa trong gió.
[……Shiro-san?]
Cảm thấy rằng cô ấy đang hành động hơi khác thường, tôi nghiêng đầu và gọi tên Shiro-san, Shiro-san từ từ quay đầu về phía tôi.
Đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, và mái tóc bạc trắng của cô ấy, lung linh trong làn nước onsen, làm nổi bật vẻ thần thánh của cô ấy.
[Đây là một cơ hội tốt.  Tôi đã nói trước rằng tôi sẽ không nói về nó cho đến khi thời điểm thích hợp, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện một chút.]
[……Về cái gì?]
[Về “điều ước” mà bạn đã nói với tôi khi đó.]
Những lời của Shiro-san mà cô ấy nói mà không có bất kỳ sự thay đổi nào…… đã nói với tôi về điều mà tôi đã yêu cầu cô ấy làm trước đây.
Đó là về những gì tôi sẽ làm sau một năm tôi sống ở thế giới này…… sau khi Lễ hội Anh hùng kết thúc……
Tôi đã quyết định những gì bản thân muốn làm, nhưng đó không phải là điều tôi có thể tự mình hoàn thành.  Đó là lý do tại sao tôi đã hỏi Shiro-san điều ước đó.
Lúc đó, tôi nhớ Shiro-san đã nói rằng “cô ấy hứa sẽ giúp tôi”, và rằng “chúng ta sẽ nói chi tiết sau”.  Nói cách khác, những gì chúng ta sẽ nói bây giờ sẽ là về điều đó.
[Tôi không ngại thực hiện mong muốn của bạn.  Tuy nhiên, phải mất rất nhiều nỗ lực để thực hiện ước muốn của bạn…… Bạn có hiểu điều đó không?]
[……Đúng.]
Đúng là những gì tôi yêu cầu Shiro-san làm, theo một cách nào đó, là vô lý và ích kỷ.
Đó là lý do tại sao tôi đã chuẩn bị…… rằng sẽ có một số loại điều kiện để hoàn thành nó.
Lặng lẽ gật đầu, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của Shiro-san.
[Vì vậy, tôi sẽ cho bạn một điều kiện để thực hiện mong muốn của bạn.]
[Đúng.]
Những điều kiện này…… mà Shiro-san đã đưa ra, tôi tự hỏi chúng là gì?  Ít nhất, tôi có thể nói từ bầu không khí rằng đó không chỉ là một thứ gì đó giống như một buổi hẹn hò.
Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy một chút lo lắng nảy mầm trong tâm trí mình nhưng…… Shiro-san nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của cô ấy đến đó.
Hiểu rằng cô ấy đang khuyến khích tôi uống rượu, tôi uống cạn rượu trong cốc của mình, và khi Shiro-san rót thêm cho tôi, cô ấy nói.
[……Trong thế giới của Kaito-san, có một thứ gọi là RPG, phải không?]
[Hở?  game nhập vai?  Bạn đang nói về trò chơi?]
[Đúng.]
Tại sao cô ấy đột nhiên đề cập đến điều đó?  Unnn.  Trước đây tôi đã thích trò chơi và chắc chắn tôi đã chơi rất nhiều game nhập vai, nhưng tại sao lại đề cập đến điều đó trong tình huống này?
Khi tôi hỏi lại cô ấy trong khi nghiêng đầu, không có chút thay đổi nào trên nét mặt, Shiro-san tiếp tục.
[Trong những game nhập vai này, có một thứ được gọi là Trùm cuối, đóng vai trò là thử thách cuối cùng mà bạn cần phải vượt qua, phải không?]
[Y- Yeah…… Đó thường là những gì họ……]
[Vậy thì, tôi sẽ cho bạn biết về điều này ngay bây giờ.]
Sau khi thông báo nhiều như vậy, Shiro-san, nhìn tôi với ánh mắt mà tôi không thể đọc được bất kỳ cảm xúc nào, đã nói với tôi những lời gây sốc.
[Từ khi bạn đến thế giới này, cho đến khi Lễ hội Anh hùng kết thúc…… Nếu bạn coi đó là một câu chuyện, thì, “Ta là Trùm cuối” đối với bạn.]
[……Hở?]
cô ấy nói về cái gì?  Shiro-san là trùm cuối đối với tôi?  Tại sao?
[Bạn đã gặp rất nhiều người, hình thành rất nhiều mối quan hệ.  Nhưng như thế không đủ.]
[……Không đủ?]
[Vâng, ít nhất, bây giờ vẫn chưa…… Hãy quay lại với điều kiện.]
[ !  ?  ]
Khoảnh khắc Shiro-san nói với tôi điều này, một cảm giác đe dọa đè nặng lên tôi, nặng nề đến mức tôi không thể tìm ra từ ngữ nào để diễn tả nó.
Thật khó để thở, và trong khi giải phóng một áp lực dường như nghiền nát từng tế bào trong cơ thể tôi, Vị thần tuyệt đối lặng lẽ tuyên bố.
[Từ giờ cho đến khi Lễ hội Anh hùng kết thúc, hãy tích lũy thêm kinh nghiệm.  Dệt càng nhiều trái phiếu càng tốt.  Hãy biến những ràng buộc đó thành đôi cánh của chính bạn, không phải vì lợi ích của bất kỳ ai khác, mà vì lợi ích của chính bạn, và sau đó…… Đứng trước mặt tôi.  Vào thời điểm đó, “Hãy chứng tỏ rằng bạn có thể chiến thắng tôi”.]
[Gì!?]
[……Đây là điều kiện tôi đưa ra cho bạn.]
Giành chiến thắng trước Shiro-san?  Tôi?  Chống lại một vị Thần đích thực, người được cho là mạnh nhất trên thế giới này và nắm giữ những khả năng gần như toàn năng?
Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, điều đó là không thể…… Điều đó có nghĩa là điều ước của tôi sẽ không thành hiện thực sao?
Khi tôi đang nghĩ như vậy, Shiro-san đọc được suy nghĩ của tôi và khẽ nói.
[Đừng lo lắng.  Tôi sẽ không đưa ra cho bạn một điều kiện mà bạn không thể đạt được.  Tôi không yêu cầu bạn chiến đấu với tôi.]
[…… T- Vậy thì, cô là cái quái gì vậy……]
[Sau khi Lễ hội Anh hùng kết thúc, tôi sẽ đưa bạn qua một thử thách.  Bạn phải vượt qua nó.]
[……Nếu tôi không thể vượt qua nó thì sao?]
Một thử thách mà Shiro-san, Thần Sáng tạo, sẽ đặt ra cho tôi…… Thành thật mà nói, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó như thế nào.
Vì vậy, những từ đó theo phản xạ trượt ra khỏi miệng tôi.
[Trong trường hợp đó, các lựa chọn bạn sẽ có trước mặt giống như những người ở thế giới khác.]
[………………]
[Tuy nhiên, nếu bạn sống sót qua thử thách của tôi…… Ngay cả khi điều đó có nghĩa là “giao kiếm với Chúa của thế giới của bạn”…… Tôi sẽ ban cho bạn điều ước.]
Tôi không biết tại sao Shiro-san lại đưa ra điều kiện như vậy cho tôi.
Tuy nhiên, tôi nghĩ đây là điều quan trọng đối với Shiro-san…… Đó có lẽ là lý do tại sao bầu không khí xung quanh chúng tôi nghe có vẻ trang trọng và nghiêm túc.
[Nếu bạn mong muốn nhiều hơn thế, bạn cần chuẩn bị cho điều đó…… Hãy cho tôi thấy giá trị thực sự của bạn.]
[……Đúng.]
[Nếu bạn cho tôi thấy giá trị thực sự của bạn…… tôi sẽ “cầu hôn bạn”.]
[……Đúng?]
Phải không?  Lạ thật…… Có phải bầu không khí lúc nãy căng thẳng đến mức khiến tai tôi ù đi không?  Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một từ hoàn toàn lạc lõng ở đó.
[……Ừmmm, Shiro-san?  Bạn vừa nói gì vậy?]
[Nếu bạn vượt qua thử thách của tôi, tôi sẽ hỏi cưới bạn.]
[……Hừm?]
Nó thực sự là kỳ lạ…… Tôi có cảm giác như tôi đã nghe thấy điều gì đó nghe như cô ấy sẽ cầu hôn tôi.
Hở?  Có phải tôi vừa tỏ tình không?  Hở?  Tại sao?
[Tôi có tình cảm với bạn.]
[Hừ!?  Ah, errr, vâng…… Eh?]
[Tuy nhiên, tất cả những điều này đều mới mẻ đối với tôi, vì vậy tôi không biết phải làm gì tiếp theo.]
[H-Hừ……]
Shiro-san có tình cảm với tôi?  Tôi có thể cảm nhận được từ bầu không khí rằng cô ấy không nói đùa…… nhưng với khuôn mặt vẫn vô cảm của cô ấy, tôi không cảm thấy đó là sự thật, hay đúng hơn, tôi nên nói thế nào đây……
[Vì vậy, tôi muốn thấy một bằng chứng rõ ràng rằng bạn là một người khó có được và là một sinh vật không giống những người khác.  Hãy cho tôi thấy giá trị thực sự của bạn và cho tôi lý do để tin rằng bạn xứng đáng.]
[……Tôi có thể hỏi một điều được không?]
[Đúng?]
[……Tôi xin lỗi nếu tôi chỉ hiểu lầm thôi.  Tuy nhiên, có thể nào…… những thứ về điều kiện đó chỉ là thứ để phá vỡ lớp băng……]
[Đó chỉ là một cái cớ.]
Cô ấy chỉ dễ dàng tuyên bố nó!?  Không một chút do dự, cô ấy chỉ nói rằng điều kiện chỉ là một cái cớ!?
[Và với điều đó, tôi rất mong được ở bên bạn.]
[Hở?  À, vâng, xin đợi một chút ở đó!?  Errr, ummm, điều đó có nghĩa là, errr…… S- S- S- Shiro-san, ummm, thích tôi không?]
[Đúng.  Tôi có tình cảm với bạn.]
[Tôi- Vậy sao…… Cảm ơn rất nhiều.]
Shiro-san đã nói với tôi một cách hiển nhiên rằng vì lý do nào đó, tôi mới là người cảm thấy xấu hổ hơn ở đây.
Tuy nhiên, việc Shiro-san thích tôi…… Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Tôi nên nói thế nào đây… Tôi thực sự cảm thấy như Shiro-san là một người nào đó ở trên mây, một người mà bàn tay con người của tôi không thể chạm tới…… Vì vậy, tôi chưa bao giờ nhận thức được những điều như vậy trước đây…… Không, có thể tôi đã sai khi  nói rằng “Tôi chưa bao giờ”.
H- Tuy nhiên, tôi nghĩ gì về Shiro-san?  Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn mất cảnh giác hơn khi Sieg-san thú nhận với tôi, tôi thực sự không biết.
[Câu trả lời của bạn là không cần thiết.]
[……Hở?]
[Tôi vẫn không biết liệu tình cảm của tôi dành cho bạn có đủ mạnh để tôi ưu tiên hơn mọi thứ khác hay không.  Vì vậy, tôi sẽ hỏi bạn sau khi bạn hoàn thành thử thách.]
[……T-tôi hiểu.]
Tôi có nhiều thời gian để suy nghĩ về nó huh…… Tuy nhiên, điều đó khiến tôi ngày càng tò mò hơn về thử thách này là gì.
Theo một cách nào đó, đó là một hành động cố gắng để có được bàn tay của Vị thần tối cao, Shiro-san…… Tôi đoán đó sẽ là một điều gì đó thực sự thái quá.
[Vì vậy, vì Lễ hội Anh hùng vẫn đang diễn ra, giống như trước đây, hãy làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta.]
[À, vâng.]
[Vậy thì, hãy tiếp tục với nó.]
[Chờ một chút, Shiro-san…… Tại sao anh lại nắm tay em!?]
[Giống như những gì bạn đã làm với Thần Sự sống, chúng ta sẽ làm sâu sắc thêm tình bạn của mình.]
[Không không!?  Đó là cách sai lầm để làm sâu sắc thêm tình bạn…… Này, đừng có đưa tay tôi lên ngực cô chứ!?  Chờ đợi!?]
Bố mẹ yêu dấu——– Những lời mà Shiro-san nói với tôi là một cú sốc đối với tôi.  Đặc biệt, tôi thực sự bất ngờ khi nghe Shiro-san tuyên bố rằng cô ấy có tình cảm với tôi.  Tuy nhiên, người còn lại vẫn là Shiro-san…… Điều đó hoàn toàn bất ngờ đối với tôi, nhưng thực sự có vẻ như, đối với tôi——– Có vẻ như Trùm cuối sẽ là Shiro-san.
<Chú thích của tác giả>
Serious-senpai: [Em biết chuyện này sẽ xảy ra mà!!!  Mặc dù nó đã diễn ra tuyệt vời cho đến giữa chương !!!  Tại sao cuộc trò chuyện lại đi theo hướng đó!?  Tại sao cuối cùng họ lại tán tỉnh!?  Tác giả, đồ nguooooooooooottttttt!!!]
T/N: 75/237
