<Chú thích của tác giả>
Hình minh họa nháp thô ký tự thứ hai đã được xuất bản trong Báo cáo hoạt động.
Vì ban đầu chúng tôi đang trên đường đến hội, Hapti-san đã kết thúc cuộc trò chuyện của cô ấy với Neun-san và Bác sĩ Vier tại một thời điểm nào đó, và quay trở lại mục đích ban đầu của chúng tôi, hướng đến Hội thám hiểm.
Nơi chúng tôi gặp họ đã gần Hội thám hiểm rồi, vì vậy chúng tôi không mất nhiều thời gian để đến hội.
Aoi-chan và Hina-chan đã đến nơi này để tham gia khóa học ngắn hạn, nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến thăm, vì vậy tôi đang tưởng tượng nơi đó sẽ như thế nào…… nhưng khi nhìn vào bên ngoài của hội, lần đầu tiên  Tôi chợt nghĩ rằng nó trông giống như một tòa thị chính.
Đó là một tòa nhà lớn, màu trơn, hướng đến chức năng, được lau chùi sạch sẽ và khá đẹp ở bên ngoài.
Không, tất nhiên, tôi biết từ lời giải thích của Alice rằng đây không phải là một nơi náo nhiệt đầy những kẻ lưu manh như tôi tưởng tượng, nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt chứng kiến.
Bên trong tòa nhà cũng rất đẹp, có một quầy lớn trông giống như một trong những quầy ở sảnh khách sạn, và nhìn xung quanh, tôi cũng có thể thấy một số loại quán ăn tự phục vụ, và mọi người đang ăn ở đó.
[Vậy thì, tôi đoán chúng ta nên nhận nhiệm vụ của mình…… nhưng trước khi chúng ta làm điều đó, tôi và Kaito cần ký vào một mẫu thỏa thuận với tư cách là bạn đồng hành trước.]
[Mẫu thỏa thuận?]
[Unnn, để giải thích một cách đơn giản thì…… Nếu có chuyện gì xảy ra với chúng tôi khi chúng tôi ở cùng nhóm của bạn, đó sẽ là trách nhiệm của chúng tôi và chúng tôi sẽ không quy trách nhiệm cho hội.  Chà, luôn có những người phàn nàn vô lý, vì vậy đây chỉ là một biện pháp đối phó.  Ngẫu nhiên, nếu bạn mang theo một người bạn đồng hành mà không thông báo cho bang hội, hoặc nếu bạn có một người bạn đồng hành chưa ký thỏa thuận, nhà thám hiểm đã mang theo người bạn đồng hành đó sẽ phải chịu trách nhiệm và sẽ phải đối mặt với các hình phạt.]
[Tôi hiểu rồi.]
Nghĩ về nó, tôi đoán đó chỉ là lẽ tự nhiên.  Hội Mạo hiểm giả ở thế giới này khá kiên quyết với cách họ giải quyết mọi việc, và từ những gì Alice nói với tôi, họ sẽ chi trả một số chi phí y tế nếu một nhà thám hiểm bị thương nặng…… Có vẻ như họ có một số loại hệ thống bồi thường cho người lao động  , và họ dường như đang chịu nhiều trách nhiệm với tư cách là chủ nhân của các nhà thám hiểm.
Tuy nhiên, điều này chỉ dành cho những nhà thám hiểm đã đăng ký hợp lệ và không cần phải chịu trách nhiệm đối với những người bạn đồng hành đi theo nhà thám hiểm mà không được phép.
Đó là một điều rất tự nhiên phải làm, nhưng có lẽ có một số người không hiểu điều gì đó tự nhiên như thế này.  Tuy nhiên, để tránh những rắc rối không cần thiết, cần phải có một thỏa thuận nào đó.
Khi tôi tự nghĩ về việc họ thực sự có rất nhiều hệ thống như thế nào, tôi đã xem qua các tài liệu mà Hapti-san đưa cho tôi, trước khi tôi ký chúng.
[Tình cờ thay, Aoi và Hina có thể đã nghe về nó trong thời gian ngắn, nhưng cũng có những nhiệm vụ được đăng trên bảng thông báo ở đằng kia.  Tuy nhiên, các nhiệm vụ ở đó chỉ là điều tra môi trường, không phải để tiêu diệt quái vật.]
[Là vậy sao?  Đó có thể chỉ là trí tưởng tượng của riêng tôi, nhưng tôi nghĩ họ chỉ cần nhận các nhiệm vụ được đăng ở đó và tự mình mang chúng đến quầy.]
[Không, về cơ bản, bạn sẽ được giới thiệu các nhiệm vụ tại Quầy nhiệm vụ.  Hội mạo hiểm giả có trách nhiệm dàn xếp các công việc.  Hầu hết thời gian, họ giới thiệu công việc cho các nhà thám hiểm dựa trên năng khiếu của họ.]
Hapti giải thích câu hỏi của tôi một cách đơn giản.  Quy trình cơ bản của quy trình là bạn cung cấp số nhà thám hiểm của mình, số này được cấp cho mỗi nhà thám hiểm khi họ đăng ký, tại quầy và nhân viên tiếp tân sẽ giới thiệu cho họ một số nhiệm vụ dựa trên thành tích của họ.
Đây dường như là một biện pháp để ngăn chặn những người không đủ kỹ năng tham gia vào các nhiệm vụ nguy hiểm.  Do đó, các nhiệm vụ an toàn nhưng yêu cầu một chút công sức, chẳng hạn như điều tra môi trường định kỳ hoặc những nhiệm vụ yêu cầu một khoảng thời gian nhất định sẽ được đăng trên bảng thông báo và bất kỳ nhà thám hiểm nào cũng có thể nhận các nhiệm vụ này bất kể thành tích của họ.
Khi chúng tôi đến quầy trong khi Hapti giải thích, nhân viên tiếp tân yêu cầu chúng tôi cho xem số nhà thám hiểm của mình, Aoi-chan và Hina-chan lấy ra những tấm thẻ có số trên đó.
Các nhà thám hiểm thực sự không bắt buộc phải xuất trình thẻ nhà thám hiểm của họ và họ có thể chỉ cần nói với nhân viên tiếp tân số nhà thám hiểm của họ, nhưng vì có nhiều chữ số nên hầu hết mọi người đều xuất trình thẻ có số họ nhận được sau khóa học ngắn hạn.
[……Đây sẽ là nhiệm vụ đầu tiên cho cả hai người huh.  Có vẻ như bạn có hai người bạn đồng hành, nhưng vì đây là lần đầu tiên của bạn, tôi đề xuất những nhiệm vụ này……]
Ngay khi nhân viên lễ tân lôi ra một tập hồ sơ có vài trang, Hapti lên tiếng.
[Nhiệm vụ số 0021, làm ơn.]
[……Hiểu.]
Vẻ mặt của nhân viên tiếp tân thay đổi khi Hapti-san nói điều này và, cất tập hồ sơ trước đó sang một bên, cô ấy để lộ một chiếc hộp ma thuật mà từ đó cô ấy lấy ra một tờ giấy.
[Đây là một Nhiệm vụ Điều tra Đặc biệt.  Bạn có muốn nghe chi tiết không?]
[Tôi sẽ giải thích nó từ đây, nên không sao đâu.]
[Hiểu.  Vậy thì, việc xử lý nhiệm vụ cho Kusunoki Aoi-sama và Yuzuki Hina-sama…… đã hoàn thành.]
Sau một số cuộc trao đổi không quen thuộc, Hapti-san nhận tờ giấy và rời khỏi quầy, và chúng tôi cũng làm theo.
Sau đó, chỉ về phía khu vực ăn uống…… căng tin gắn liền với tiền sảnh, bốn người chúng tôi đến đó và ngồi vào một chiếc bàn.
[……Giờ thì, trông hai người có vẻ hơi bối rối phải không, Aoi và Hina?  Nhưng trước tiên, giải thích một chút cho Kaito.  Như bạn có thể tưởng tượng, số nhiệm vụ là một số được sử dụng để quản lý các nhiệm vụ.  Nó được viết trên biểu mẫu nhiệm vụ để khớp với ngày nó được phát hành.  Ví dụ: các nhiệm vụ được phát hành từ ngày đầu tiên của tháng Lửa đầu tiên sẽ là các nhiệm vụ có số sê-ri 11xx.]
[Tôi hiểu rồi.]
[Được rồi, Aoi và Hina, câu hỏi của bạn.]
[Đúng.  Ơ…….  Chúng tôi đã được dạy trong khóa học rằng số nhiệm vụ bắt đầu từ 1001……]
[Các nhiệm vụ thuộc chuỗi số 1xxx là Nhiệm vụ thông thường, nhiệm vụ thuộc chuỗi số 2xxx là Nhiệm vụ do Bang hội phát hành và nhiệm vụ thuộc chuỗi số 3000 là Nhiệm vụ được chỉ định.]
Sau khi giải thích nhanh cho tôi, Hapti-san thúc giục hai người họ, Hina-chan và Aoi-chan đặt câu hỏi với vẻ mặt tò mò.
[Unnn, đúng vậy.  Thông thường, không có số nhiệm vụ nào bắt đầu bằng 0…… cho công chúng.  Chà, chúng thực sự tồn tại, chúng chỉ không được công chúng biết đến một cách công khai.  Đó là một con số được sử dụng cho những gì thường được gọi là "Nhiệm vụ được chỉ định đặc biệt".  Chúng là những nhiệm vụ khá đặc biệt và số của chúng được chỉ định ngẫu nhiên trong khoảng từ 0001 đến 0999, bất kể chúng được phát ở lượt nào.]
[Nhiệm vụ chỉ định đặc biệt?]
[Vâng, nói một cách đơn giản thì…… Những con số này được sử dụng cho các nhiệm vụ đặc biệt, chẳng hạn như nhiệm vụ từ những người có thứ hạng cực cao hoặc các nhiệm vụ cần được giải quyết trong bí mật.  Những nhiệm vụ này có một điểm đặc biệt là “chúng không được ghi vào hồ sơ cá nhân của nhà thám hiểm”.]
Nói cách khác, chúng là những nhiệm vụ tối mật, phải không?  Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao nét mặt của nhân viên tiếp tân đột nhiên trở nên nghiêm nghị……
[……Unnn?  Nhưng Alice đã sắp xếp để bạn hộ tống họ trong nhiệm vụ này ngày hôm nay, phải không?  Tại sao phải bận tâm với một nhiệm vụ như vậy?]
[Ahh, đó là một cái gì đó đơn giản.  Bởi vì tôi sẽ là người hộ tống họ lần này, tôi muốn hai người họ có kinh nghiệm chiến đấu với quái vật khi tôi ở đây…… Tuy nhiên, nhân viên lễ tân sẽ phải chịu trách nhiệm nếu cô ấy “chỉ định một nhà thám hiểm mới làm việc trong một khu vực đầy quái vật”.  khu vực cho công việc đầu tiên của họ”.  Đó là một biện pháp để tránh gây ra những rắc rối không cần thiết.]
Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, đó chắc chắn là một lý do chính đáng.  Đối với cả hai người, cách tốt nhất để trải nghiệm trận chiến đầu tiên của họ là ở trong một tình huống an toàn, nơi họ sẽ có một người hộ tống.
[Đó là lý do tại sao Huyễn vương-sama chắc chắn sẽ ngăn chặn điều đó xảy ra…… Nhân tiện, khách hàng lần này là Hội trưởng của Hội Mạo hiểm giả của Vương quốc Symphonia, và như bạn có thể đã dự đoán, họ là cấp dưới của Huyễn vương-sama.  Nhiệm vụ là điều tra một khu vực đặc biệt, không có báo cáo bắt buộc, không có thời hạn và không có nghĩa vụ phải báo cáo bất cứ điều gì khác ngoài những gì khách hàng cho là cần thiết…… Chà, về bản chất, đó chỉ là một nhiệm vụ chỉ có khu vực được viết trên đó.  ]
Mặc dù cô ấy khá thờ ơ khi nói điều đó, nhưng người đứng đầu Hội mạo hiểm giả cũng là cấp dưới của Alice huh….. Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó có đúng như mong đợi hay không, nhưng họ nghiêm túc ở khắp mọi nơi.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Hapti-san, người đang nhìn vào biểu mẫu nhiệm vụ, đưa nó cho tôi.
[……Đây, Kaito.  Có vẻ như khách hàng có tin nhắn cho bạn.]
[……Hở?  Tại sao?]
Nghiêng đầu, tôi nhìn nó, tự hỏi tại sao người đứng đầu Hội mạo hiểm giả lại viết một tin nhắn cho tôi trên mẫu nhiệm vụ……
“Tôi đã thoải mái sử dụng đôi găng tay mà bạn đưa cho tôi.  Một lần nữa, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc nhất.”
……A- Ahhh, tôi hiểu rồi, hóa ra là như vậy…… Hội trưởng Hội Mạo hiểm giả của Vương quốc Symphonia…… thực ra là “Catastro-san”!?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đó là một sự tái xuất hiện bất ngờ…… Không, tôi đoán là tôi không thể nói rằng cô ấy đã xuất hiện huh…… Tuy nhiên, làm thế nào mà ngay cả khi cô ấy có một vị trí như vậy và cũng được trả lương là Phantasmal  Thuộc hạ điều hành của nhà vua, vẫn không thể ăn?]
?  ?  ?  : [Người tự yêu mình đang mục nát đó sẽ sớm mua tất cả quần áo, đồ trang sức và tác phẩm nghệ thuật sang trọng ngày hôm nay.  Cô ấy nói rằng những gì bản thân xinh đẹp của cô ấy mặc phải luôn là thứ tốt nhất…… Hơn nữa, mặc dù cô ấy cảm thấy đói nhưng ngoại hình của cô ấy không thay đổi vì cô ấy đã được biến đổi, vì vậy cô ấy đã tiết kiệm chi phí ăn uống đến mức tối đa.  Nói cách khác, cô ấy đang gặt hái những gì cô ấy đã gieo.]
Serious-senpai : [……Thập quỷ thực sự là một nhóm biến thái hử?]
