Ngày 14 của tháng Gió.  Tôi sẽ cảm ơn những người đã giúp tôi làm món quà cho Lilia-san, vì vậy tôi quyết định đến nhà của Isis-san trước.
Tôi sẽ tặng hộp nhạc cho Kuro vào buổi tối, vì vậy những người tôi sẽ tặng hộp nhạc hôm nay là Isis-san, Lillywood-san và Alice.
[……Kaito…… Chào mừng…… Tôi rất vui…… vì bạn đã đến.]
[Tôi xin lỗi vì đã xen vào, nhưng tôi thực sự có thứ này cho Isis-san.]
[……Một cái gì đó cho tôi?]
Bất chấp chuyến thăm bất ngờ của tôi, Isis-san đã hết lòng chào đón tôi và sẵn lòng mời tôi vào nhà cô ấy.
Sau khi uống một tách trà do Isis-san pha và xin lỗi vì chuyến viếng thăm đột ngột của mình, tôi quyết định tiếp tục cuộc rượt đuổi.
Isis-san dường như vẫn chưa biết về ý định của tôi, khi cô ấy nghiêng đầu một cách đáng yêu.
Cảm thấy trái tim mình được sưởi ấm bởi sự dễ thương của cô ấy, tôi lấy chiếc hộp nhạc mà tôi đã làm theo hình ảnh của Isis-san từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[……Hở?]
[Tôi rất biết ơn Isis-san vì đã giúp đỡ và cho tôi lời khuyên về vấn đề trước đó, và bạn cũng đã giúp tôi với những viên ngọc…… Nó có thể tương đối kém chất lượng, nhưng hãy lấy cái này.]
[……Tôi- Ổn chứ?]
[Đúng.]
Những viên ngọc được sử dụng cho hộp nhạc trong hình ảnh của Isis-san không được làm bằng Pha lê nửa đêm, mà chỉ là Pha lê băng thông thường và Kim cương xanh…… Lý do tôi sử dụng hai thứ này rất đơn giản: Tôi nghĩ rằng hình ảnh của Isis-san không phải là '  không phải là màu xanh đậm giống như đại dương, mà là màu xanh lam với sắc thái nhạt hơn giống như tuyết và băng.
Và bài hát mà chiếc hộp âm nhạc đang chơi thì trầm lắng và nhẹ nhàng, lấy cảm hứng từ sự chuyển đổi từ phong cảnh đầy tuyết sang mùa xuân…… Tôi nghĩ nó hoàn toàn phù hợp với Isis-san tốt bụng.
[……Kaito…… Cảm ơn…… Tôi rất vui…… thực sự…… rất vui.]
[Nếu bạn vui với điều đó, thì tôi cũng vui.]
[……Unnn…… Kaito…… Tôi yêu cậu.]
Với một vài giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt và một nụ cười trông hạnh phúc từ tận đáy lòng, Isis-san nói với tôi những lời cảm ơn ngọt ngào và hạnh phúc của cô ấy.
Chỉ cần nghe những lời đó và nụ cười trên khuôn mặt của Isis-san là quá đủ để làm cho những nỗ lực của tôi trở nên đáng giá.
Uống trà và trò chuyện với Isis-san, chúng tôi đã dành thời gian bên nhau tràn đầy hạnh phúc.
Thành phố rừng Yggfresis…… Tôi đã nhìn thoáng qua thành phố này do Lillywood-san cai trị trước đây, và đó là một thành phố xinh đẹp trông giống như thành phố Rigforeshia được phóng to lên nhiều lần, và tôi thực sự có thể cảm nhận được sức mạnh của thiên nhiên trong  không khí.
Ở trung tâm của thành phố đó, dưới chân của Cây thế giới khổng lồ xuyên qua thiên đường, đây là nơi Lillywood-san sinh sống.
Khi tôi lấy được một nhánh của Cây thế giới, Lillywood-san đã đón tôi ở cổng, vì vậy tôi đã không ghé qua đây và có thể nói đây là lần đầu tiên tôi đến đây.
Nơi này có vẻ ngoài hùng vĩ có thể được mô tả như một ngôi đền làm bằng gỗ, và mặc dù tôi đã gửi một con chim ruồi đến đó trước, nhưng tôi cảm thấy như mình sẽ bị từ chối ngay lập tức tại cổng……
Tuy nhiên, tôi đoán đó là điều được mong đợi từ Lillywood-san.  Khi tôi nói tên mình với người gác cổng ở lối vào, anh ta chào tôi rất lịch sự và dẫn tôi đến một quầy lễ tân lớn.
Từ những bức tường đến đồ nội thất, căn phòng hoàn toàn được làm bằng gỗ, mang một nét duyên dáng tao nhã khó tả.  Tuy nhiên, vì lý do nào đó, nó khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trong một ngôi đền, nhưng, đó không hẳn là một sai lầm.
Đối với người dân thành phố này, Lillywood-san là một đối tượng của đức tin, và là một thực thể tương đương với các vị thần…… Sẽ không có gì lạ nếu nơi này mang lại cảm giác trang trọng.
“……Xin lỗi, Kaito-san.  Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi."
[À, không, thay vào đó tôi xin lỗi vì đã đột ngột xen vào.]
Khi tôi đang uống trà thơm có vị ngọt của trái cây được phục vụ trong phòng tiếp tân, Lillywood-san xuất hiện, và tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chào cô ấy.
Tôi nghe nói rằng Lillywood-san khá bận rộn, vì vậy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đợi khá lâu nhưng…… Rất may, cô ấy dường như đã dành cho tôi khá nhiều ưu tiên và đã đến đón tôi.
“Vậy, lần này tôi có thể giúp được gì đây?  Tôi nghe nói rằng bạn có một công việc kinh doanh với tôi nhưng…… Nếu tôi có thể giúp được gì, xin đừng ngần ngại cho tôi biết.”
[À, không, tôi không ở đây để xin một đặc ân, tôi đến để bày tỏ lòng biết ơn của mình.]
“……Bày tỏ…… lòng biết ơn của bạn?”
Cô ấy dường như không mong đợi những lời này, khi Lillywood-san hỏi lại tôi với vẻ mặt thắc mắc.
Mỉm cười với Lillywood-san, tôi lấy hộp nhạc có hình Lillywood-san ra khỏi hộp ma thuật của mình.
Viên ngọc được sử dụng cho hộp nhạc này là một viên Peridot màu xanh ô liu…… một viên ngọc trông giống như những chiếc lá xanh rực rỡ, mà tôi nghĩ là hoàn hảo cho Lillywood-san.
Bài hát là một bản nhạc mạnh mẽ, vang dội, sâu lắng gợi nhớ đến không gian ngoài trời tuyệt vời, điều này cũng phù hợp với Lillywood-san…… Alice thực sự đã làm rất tốt với bản nhạc này.
“……Errr…… Kaito-san?  Nếu tôi không nhầm…… Đó không phải là hộp nhạc sao?”
[Đúng.  Lillywood-san đã giúp tôi trong vấn đề trước, và ít nhất tôi muốn cảm ơn bạn vì điều đó……]
“À, errr……]
Lillywood-san nhìn vào chiếc hộp nhạc được đưa cho cô ấy, trông có vẻ bối rối và hơi bối rối.
Cùng lúc tôi cảm thấy lo lắng về việc liệu cô ấy có thích nó không, Lillywood-san nói với vẻ mặt bối rối.
“……Kaito-san.  Bạn không đưa nó cho người sai?  Tôi đã không giúp bạn theo bất kỳ cách nào để đảm bảo lòng biết ơn của bạn, bạn biết không?
[Không, không phải vậy!  Nhờ có Lillywood-san, tôi đã có thể tạo ra những chiếc hộp âm nhạc thực sự tuyệt vời.  Cảm ơn bạn từ tận đáy lòng mình.]
“……H-Tuy nhiên…… Anh đã dành thời gian và công sức để làm nó…… Nếu anh tìm được những người phụ nữ tốt ngoài kia, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu đưa nó cho họ sao?  Tôi là một “cái cây”, có thể nói như vậy.  Tôi không nghĩ sẽ phù hợp với mình nếu có một món đồ đẹp như vậy……”
Tôi có thể nói từ giọng điệu của Lillywood-san rằng cô ấy đang rất dè dặt về điều đó nhưng…… Vì tôi đã làm chiếc hộp nhạc này cho Lillywood-san, nên đưa nó cho bất kỳ ai khác không phải là một lựa chọn, và nếu tôi làm điều đó,  nó sẽ là thiếu tôn trọng với Lillywood-san và người mà lẽ ra tôi sẽ tặng chiếc hộp nhạc này.
Hay đúng hơn, tự gọi mình là một cái cây…… Đúng là Lillywood-san là linh hồn của Cây thế giới, nhưng ngay cả khi cô ấy nói rằng cô ấy là một cái cây, cô ấy trông chẳng khác gì một con người……
[……Tôi nghĩ Lillywood-san là một phụ nữ xinh đẹp, đáng yêu.]
“X-Làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa…… Tâng bốc một cái cây như tôi chẳng ích lợi gì đâu.”
[Không, tôi đang nghiêm túc đấy.  Đó là những gì tôi nghĩ từ tận đáy lòng.]
“!?  ……Tôi- Vậy sao…… Anh là người khá kỳ lạ, phải không?”
Khi tôi thẳng thắn nói với cô ấy rằng những lời tôi nói là xuất phát từ trái tim mình, má của Lillywood-san hơi ửng đỏ và cô ấy lại trông có vẻ bối rối.
“……Sẽ thật thô lỗ nếu từ chối quá ngoan cố, phải không…… Đúng vậy.  Vậy thì, có thể tôi không xứng đáng…… Tôi sẽ biết ơn chấp nhận lòng tốt của Kaito-san.”
[Đúng.]
“……Tôi nên nói thế nào đây… Cô đúng là một con người rắc rối phải không?”
[……Hở?  Điều đó nghĩa là gì?]
Lillywood-san, người nhận hộp nhạc từ tôi với vẻ mặt cam chịu, nói với một nụ cười hơi gượng gạo, nhưng không hiểu ý nghĩa của những gì cô ấy nói, tôi nghiêng đầu.
Sau đó, Lillywood-san nở một nụ cười hạnh phúc với tôi trước khi tiếp tục nói.
“……Tôi nghĩ tôi có thể hiểu tại sao Isis thích cậu…… ý-ý tôi là vậy.”
[ .  .  .  .  .  .  ?  ?  ]
“Fufufu, không, xin đừng lo lắng về nó…… Cảm ơn vì hộp nhạc.  Tôi cảm thấy rất vui vì sự chu đáo của Kaito-san.”
[À, vâng.]
Tôi thực sự không hiểu ý của cô ấy là gì, nhưng có vẻ như Lillywood-san đang rất vui, nên tôi đoán thế là tốt rồi…… Hay đúng hơn, để Lillywood-san có thể cười như thế nhỉ.
Nụ cười dịu dàng thường ngày của cô ấy thật đẹp, nhưng tôi nghĩ cô ấy trông hấp dẫn hơn nhiều khi nhìn cô ấy cười hạnh phúc như thế này.
“……Anh không thể đưa em về nhà như thế này, phải không?  Nó không nhiều lắm, nhưng Kaito-san, tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa cho anh, vì vậy hãy ăn đi.”
[……Errr, trong trường hợp đó, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.]
"Đúng.  Ahh, còn nữa…… Hãy cầm lấy cái này.”
[……Đây là…… một bông hoa?]
Khi tôi nghe những lời của Lillywood-san về việc ăn trưa, tôi nhận ra rằng đó chỉ là giờ ăn trưa và tôi đang đói, vì vậy tôi quyết định lợi dụng lòng tốt của cô ấy.
Do đó, Lillywood-san… Tôi tự hỏi liệu cô ấy có sử dụng Phép thuật không gian không?  Dù sao đi nữa, một gợn sóng xanh xuất hiện trong không khí, và cô ấy lấy ra một bông hoa nhỏ màu hồng từ đó và đưa cho tôi.
“……Dựa trên ngôn ngữ của các loài hoa, đó là loài hoa mang lại hạnh phúc.  Tôi nghĩ rằng nó hoàn hảo cho bạn.
[Cảm ơn.]
“Vậy thì, tôi còn rất nhiều việc phải giải quyết, vì vậy xin thứ lỗi cho tôi…… Tôi sẽ quay lại sau khi bạn ăn trưa xong.”
[Vâng, xin hãy cố gắng hết sức với công việc của mình.]
"Cảm ơn."
Lillywood-san bằng cách nào đó dường như rất vui khi cô ấy nói điều đó và rời đi.
Bố mẹ yêu dấu——– Con đã tặng Isis-san và Lillywood-san hộp nhạc để cảm ơn sự giúp đỡ của họ.  Và theo một cách nào đó, tôi đoán bạn có thể nói rằng đó là một sự thay đổi lớn, vì sau khi nói chuyện với cô ấy như thế này, có thể chỉ là một chút——— nhưng tôi cảm thấy mình đã hiểu Lillywood-san hơn.
<Lời bạt>
Đây là một cài đặt mà tôi chắc rằng mọi người đã quên.
Như đã nói trong Arc Lễ hội Cây thiêng, đó là một dấu hiệu thể hiện tình cảm của các linh hồn khi cho đi những gì họ tự hái.
Giờ thì, đây là một điều tôi đã báo trước cho mọi người, vụ bắt giữ trong Chronois's Arc.
Lễ hội anh hùng dành cho các nữ chính của chúng ta…… Nói tóm lại, có hai loại nữ chính: nữ chính trở thành người yêu của anh ấy trước khi kết thúc tiểu thuyết và nữ chính trở thành người yêu của anh ấy ở phần sau, sau khi kết thúc tiểu thuyết  .
Kuro, Isis và những người khác thuộc nhóm trước, trong khi Chronois sẽ thuộc nhóm sau.  Chronois’ Arc sẽ là câu chuyện về Chronois, đánh thức tình yêu của cô dành cho Kaito.
Trong một hình ảnh đơn giản, các nữ chính có tình yêu rõ ràng với Kaito ở thời điểm hiện tại phát triển.  Ngược lại, những nữ chính không phát triển thành tình yêu, mặc dù cô ấy nghĩ tốt về Kaito vào thời điểm hiện tại, sẽ được viết trong câu chuyện sẽ được thêm vào câu chuyện sau.
Nói cách khác, Chronois không chính thức trở thành người yêu của anh ta cho đến sau khi Kaito bắt được trùm cuối của câu chuyện chính, Shiro.
Nó hoàn toàn không liên quan, nhưng sau Arc của Chronois, tôi dự định sẽ có Arc Hina.
