Nhận được món quà của Shiro-san, người duy nhất còn lại trong bộ đôi nguy hiểm là Eden-san, người đáng lẽ phải là người cuối cùng.  Trước khi thời điểm đó đến, tôi đoán trái tim mình có thể bình tĩnh lại một chút.
Không, nghiêm túc đấy…… Thật dễ quên, nhưng mọi người chỉ có một ngày…… không, nửa ngày để chuẩn bị việc này.  Tuy nhiên, mọi người đã chuẩn bị những món quà đặc biệt cho tôi, và tôi rất biết ơn họ.
Sau đó, sau Shiro-san, Chronois-san đã đưa cho tôi một chiếc đồng hồ có thể đặt trên bàn của tôi.. Tôi tự hỏi liệu đây có phải vì cô ấy là Nữ thần Thời gian không?  Đồng hồ có thiết kế điềm tĩnh và trưởng thành, điều mà cá nhân tôi rất thích, vì vậy tôi sẽ rất biết ơn khi sử dụng nó.
Sau Chronois-san, người tiếp theo bước lên sân khấu là Illness-san…… Nghĩ lại thì, không phải lúc tôi nhận được lời chúc phúc của Shiro-san sao?  Đó cũng là lúc Illness-san chính thức đi theo tôi với tư cách là hầu gái riêng……
Món quà của Illness-san cho tôi là một chiếc khăn tay trang nhã có thêu hình Bell và Lynn.  Đối với một thứ được hoàn thành chỉ trong nửa ngày, đây là một bức thêu khá công phu…… Tất cả những gì tôi có thể nói là đúng như mong đợi từ Illness-san.
Sau Bệnh-san, người tiếp theo tôi biết là Sieg-san.  Đây sẽ là khoảng thời gian mà chúng tôi trao đổi lời nói lần đầu tiên.
[Kaito-san, chúc mừng sinh nhật.]
[Cảm ơn!]
[Tôi biết nghe có vẻ lạ, nhưng thật tuyệt khi có thể bày tỏ những lời chúc mừng như thế này.  Tôi đoán đó là một điều tốt khi tôi đã lấy lại được giọng nói của mình…… cảm ơn vì tất cả.  Gửi đến bạn, người yêu dấu của tôi, tôi cầu chúc cho bạn vô số phước lành…… Tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục khỏe mạnh như bây giờ.]
Khi cô ấy nói điều này, Sieg-san đưa cho tôi một chiếc khăn quàng cổ màu trắng rất giống với chiếc khăn quàng cổ mà cô ấy luôn đeo.
Hầu hết quần áo tôi mặc đều màu đen, vì vậy tôi đoán cô ấy đã nghĩ đến sự cân bằng màu sắc khi chọn chiếc khăn này cho tôi.  Tôi rất hạnh phúc.
“Giờ thì, tiếp theo là Isis-san, hãy bước lên sân khấu.”
[……Unnn.]
Người tiếp theo là Isis-san…… Tôi tự hỏi món quà cô ấy dành cho tôi là gì nhỉ?  Isis-san cũng là một người có nguồn tài chính ở một mức độ rất khác, và tôi nghĩ cô ấy có thể nghĩ ra một thứ gì đó thái quá.
Tuy nhiên, so với những người khác, tôi vẫn cảm thấy cô ấy có một số ý thức chung, vì vậy tôi không quá lo lắng cho cô ấy.
[……Kaito……Chúc mừng……sinh nhật.]
[Cảm ơn!]
[……Đây là……quà của tôi……dành cho Kaito.]
[Đây là…… một vòng hoa sao?]
Isis-san tặng tôi một chiếc vương miện làm từ những bông hoa đầy màu sắc.
[……Tôi đã làm được…… giống như Kaito đã dạy tôi…… nghĩ…… về Kaito…… rất nhiều.]
Đúng là tôi đã từng làm một chiếc vương miện hoa cỏ ba lá trắng cho Isis như một món quà.  Yêu cầu tôi dạy cô ấy cách làm nó, chúng tôi đã cùng nhau làm một vài vòng hoa……
Dù chỉ mới vài tháng trước nhưng có lẽ vì tôi đã có rất nhiều ngày vui vẻ trên cõi đời này nên nhìn thấy vương miện hoa khiến tôi có chút hoài niệm.
[Cảm ơn.  Tôi sẽ trân trọng nó.]
[……Kaito…… vì đã được sinh ra….. và được gặp anh…… cảm ơn…… Anh yêu em…… Từ bây giờ và mãi mãi…… Anh sẽ luôn ở bên em.]
[Đúng.  Tôi cũng vậy.]
Như trường hợp của Sieg-san…… Tôi đoán đây là thứ mà bạn gọi là những món quà ấm lòng.  Niềm vui dường như thấm sâu vào tim khiến tôi một lần nữa nhận ra mình là người may mắn biết bao.
Sau món quà của Isis-san, thông thường sẽ đến lượt Alice tặng quà cho cô ấy, nhưng vì rõ ràng cô ấy có đặc quyền thay đổi thứ tự nên Rei-san và Fia-san đã đến lượt của họ trước.
Thứ mà Rei-san và Fia-san đã chuẩn bị cho tôi là một chiếc bùa hộ mệnh thủ công được làm từ một chiếc lá có hình dạng khác thường, một truyền thống dường như đã được lưu truyền giữa các Yêu tinh.
Và sau hai người họ là Anima.  Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã rất ngạc nhiên bởi tính cách mạnh mẽ của cô ấy…… Giờ đây, cô ấy đã trở thành một phần không thể thiếu trong gia đình tôi.
Anima đã tặng tôi một chiếc bút máy với thiết kế êm dịu như một món quà.  Đó là một món quà giống như Anima, vì gần đây cô ấy đã chăm sóc tất cả những lá thư đến tay tôi, và nó trông rất dễ sử dụng.
Xếp hàng tiếp theo là Lillywood-san.  Mặc dù cô ấy cũng là một trong Lục Vương, nhưng cô ấy là một người cực kỳ nhạy cảm, vì vậy tôi không lo lắng gì cho cô ấy cả.
Món quà của cô ấy dành cho tôi là một hộp phụ kiện bằng gỗ, nhỏ nhưng tinh xảo và sờ vào rất thích.  Nó có kích thước bằng một hộp bút chì, vì vậy nó có thể là một nơi tốt để đặt con dao rọc giấy mà Lilia-san đưa cho tôi hoặc cây bút máy mà Anima đã đưa cho tôi.
Sau đó, tôi nhận hết món quà này đến món quà khác.  Eta và Theta đưa cho tôi một đôi giày và găng tay, Sigma-san và Bacchus-san đưa cho tôi thứ gì đó giống như quả tạ.
[Chúc mừng sinh nhật.  Tôi ước rằng bạn cũng sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tôi đang cảm thấy hiện tại.]
[C- Cảm ơn…… Pandora-san.]
Ồ, đúng vậy, người tiếp theo là Pandora-san, người mà tôi đã gặp với tư cách là Vua ma thuật giả mạo…… Unnn, nghĩ về điều đó, cô ấy cũng có thể được coi là một người nguy hiểm, chỉ là khác với Shiro-san  và Eden-san.
Một người như vậy có thể tặng tôi món quà quái quỷ gì đây……
[……Lời xin lỗi của tôi.  Tôi không có nhiều thời gian, vì vậy tôi đã chọn mang theo một món quà an toàn để thay thế……]
[……Ummm, errr, cái gì thế này?]
[Dây rơm và nến.  Đây là những vật phẩm tiêu hao, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu mang theo càng nhiều càng tốt.]
[……Cảm ơn……]
Tôi chưa bao giờ trong đời sử dụng hai thứ này ở mức độ mà tôi có thể gọi chúng là hàng tiêu dùng, bạn biết đấy!?  Ý tôi là, cây nến lớn, màu đỏ này…… Dù tôi có nghĩ về nó, đây là hàng S&M……
S-Nghiêm túc mà nói, người này không hề rung động chút nào…… Cô ấy thật đáng sợ.
[Nhân tiện, không quan trọng là khi nào, bạn luôn có thể mời tôi!  Tôi sẽ dạy cậu cách trói một người, và cậu có thể tùy ý luyện tập với cơ thể này của tôi……]
“Pandora, Ngôi nhà.”
[……Shalltear-sama?  T-Đúng vậy.  Lời xin lỗi của tôi.  Hôm nay tôi không thể dành quá nhiều thời gian cho việc này.  Hãy nói về điều này sau……]
“Không, cậu không cần phải đến giải thích với anh ấy nữa…… Chỉ cần quay lại và ngồi trong góc.”
[T- Điều đó có nghĩa là, chúng ta sẽ bỏ bê làm ơn……]
"Bạn sai rồi."
Bố mẹ yêu dấu————— Con nên nói thế nào đây…… Theo một cách nào đó, Pandora-san vẫn như thường lệ.  Biểu cảm ngây ngất đó của cô ấy thật quá đáng sợ.  Alice—————- Cô ta là cấp dưới của anh, mau làm gì đó với cô ta đi.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Tôi tò mò tại sao cô ấy lại nói dây rơm, nhưng, vương miện hoa liên quan đến Isis là gì vậy?  Có một chương như thế không?]
?  ?  ?  : [Đó là nội dung mới được viết cho tập thứ hai của bộ light novel.  Nếu bạn quan tâm, hãy xem nó đi…… Đây cũng là tập mà Alice-chan xuất hiện!!!]
Serious-senpai : [Dừng tiếp thị lén lút đi……]
(T/N: Pandora nói 荒縄/Aranawa, có nghĩa là dây rơm. Dây S&M được gọi là 麻縄/Asanawa, và chúng được làm từ sợi gai dầu. Mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Halp)
(T/N: Isis đội vương miện hoa cũng được dùng làm ảnh bìa cho Tập 2.)
T/N: 29/181
