Sánh bước cùng Raz-san trên con phố chính sầm uất vào cuối buổi chiều…… Chà, tôi là người duy nhất đi bộ, trong khi Raz-san đang bay xung quanh, vỗ đôi cánh nhỏ trên lưng.
Bỏ qua chuyện đây chỉ là một cuộc dạo chơi bình thường, nhưng điều tôi đang lo lắng bây giờ là Raz-san và tôi hiện đang là một cặp…… hoặc chúng tôi mang danh hiệu đó, vì chúng tôi sẽ ăn một loại parfait phiên bản giới hạn……  Làm thế nào để bạn mong đợi tôi được bình tĩnh như vậy?
Chiều cao của Raz, tôi không biết con số chính xác, nhưng tôi nghĩ cô ấy cao khoảng 30 cm…… Chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy sẽ vào khoảng 140 cm.
Ít nhất, chúng tôi trông không giống một cặp đôi khi những người khác nhìn chúng tôi một cách khách quan như cách chúng tôi nhìn bây giờ…… Họ sẽ chỉ nhìn thấy một con người đi cùng một nàng tiên.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi đến nhà hàng đó và thưởng thức món parfait chỉ dành cho các cặp đôi, mọi người sẽ bắt đầu nhìn chúng tôi theo cách đó…… Nếu điều đó xảy ra, tôi cảm thấy hình ảnh của mình trước công chúng bị tổn hại nghiêm trọng……
Nghĩ về nó, Kuro xuất hiện trong tâm trí tôi…… Đúng, bây giờ đã quá muộn.
Trong khi nghĩ về những thứ không cần thiết như vậy, tôi nói chuyện nhỏ với Raz-san.
[Heehhh…… Vậy thì, cánh đồng của Raz-san nằm phía sau lâu đài của Kuro mà tôi đã thấy trước đó huh.]
[Đúng rồi!  Raz đang nuôi hypahhh rau và trái cây!]
Tôi biết rằng Raz-san đang trồng lúa và rau, nhưng từ những gì tôi nghe được từ cô ấy, cô ấy có một trang trại khá lớn.
[Tôi hiểu rồi…… Raz-san thật tuyệt vời.]
[Hở?  R-Thật sao?  Raz có tuyệt vời không?]
[Đúng.  Bạn rất tuyệt vời và tôi tôn trọng bạn.]
[Tôi- Vậy sao…… Ehehe, tôi được khen!  Ahem-desu!]
……Thật là một sinh vật nhỏ dễ thương, cô ấy…… Raz thể hiện niềm vui của mình bằng cả cơ thể, di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình hết mức có thể, và cô ấy dễ thương như một con vật nhỏ.  Tôi đoán đây là ý của họ khi họ nói những thứ nhỏ bé thật dễ thương.
Thấy Raz-san trông hạnh phúc khi cô ấy bay xung quanh, tôi cảm thấy một nụ cười tự nhiên nở trên môi khi tôi tiếp tục bước đi.
Ngay khi chúng tôi đến đích, tôi cảm thấy rằng nỗi sợ hãi của mình là vô căn cứ.
Có nhiều cặp đôi ngồi ở nhiều ghế, dường như được đặt ngoài trời, giống như một quán cà phê mở.
Có một người đàn ông trông giống như một con quỷ với chiều cao gần 3 mét, và một người phụ nữ giống người lùn cao chưa đầy 120 cm, và sự khác biệt giữa chiều cao của họ là gần 2 mét.
Có vẻ như trong một thế giới nơi các chủng tộc khác nhau chung sống như những người hàng xóm thân thiết, những cặp đôi chênh lệch chiều cao không phải là điều đặc biệt hiếm gặp.
Trên thực tế, khi tôi yêu cầu người phục vụ món parfait chỉ dành cho các cặp đôi sau khi cô ấy chỉ cho chúng tôi chỗ ngồi của mình, cô ấy đã chấp nhận yêu cầu của tôi một cách dễ dàng và không thắc mắc.
Vì kích thước của Raz-san cũng như vậy, nên tôi cũng quyết định nhờ cô ấy mang cho chúng tôi một chiếc thìa cà phê dùng để pha trà đen trong khi tôi đang ở đó.
[Tôi đang mong chờ nó đây~~ Nó đã sẵn sàng chưa~~?  Liệu họ có mang nó đến sớm hơn bây giờ không?]
[Raz-san…… Chúng tôi vừa đặt hàng.]
[Ái chà?  Đúng rồi.]
Như thể cô ấy đang mong chờ món parfait đến vậy, Raz-san không ngừng di chuyển quanh bàn.
Thật không may, dường như không có bất kỳ chiếc ghế nào dành cho các nàng tiên trong cửa hàng này, vì vậy Raz-san đặt đôi giày nhỏ của cô ấy lên ghế và ngồi lên bàn.
[Raz-san, bạn có thích món tráng miệng không?]
[Đúng!  Món parfait rất ngọt và xốp, và Raz thực sự thích nó…… Nhưng parfait ở các nhà hàng quá lớn nên Raz không thể ăn một mình.]
Chắc chắn, với chiều cao của Raz-san, một món parfait bình thường là quá lớn đối với cô ấy…… Và đó chính xác là lý do tại sao hầu hết các loại parfait sẽ là quá nhiều đối với cô ấy.
Và dự đoán đó dường như đã đúng, vì sau khi chúng tôi trò chuyện một lúc, một món parfait lớn…… món parfait chỉ dành cho các cặp đôi dành cho hai người đã được mang đến cho chúng tôi.
Có vẻ như nó được làm từ rất nhiều trái cây và trông tươi sáng và ngon miệng.
[Chà ~~!  Tôi đã chờ đợi ~~!  Kaitokun-san!  Kaitokun-san!  Ăn nhanh nào!!!]
Khi món parfait xuất hiện, sự phấn khích của Raz-san dâng cao tột đỉnh, khi cô ấy nhìn chằm chằm vào món parfait to hơn cả cơ thể mình với ánh mắt lấp lánh.
Được xoa dịu bởi sự dễ thương của cô ấy, tôi đưa chiếc thìa cà phê cho Raz-san nhưng…… Một tính toán sai lầm nghiêm trọng đã xảy ra.
Tôi nghĩ một chiếc thìa bình thường sẽ quá lớn so với kích thước của Raz-san, nhưng ngay cả một chiếc thìa cũng quá lớn đối với cô ấy, và khi Raz-san cầm nó, có vẻ như cô ấy đang cầm một ngọn giáo.
[……Raz-san, anh có thể ngậm thứ đó trong miệng không?]
[Auuu, t-có vẻ khó nhỉ……]
[Tôi biết mà…… Cho tôi mượn cái đó một chút.]
Đúng như tôi nghĩ, sẽ rất khó để múc nó bằng thìa cà phê và đưa vào miệng cô ấy, nên tôi nhờ Raz-san cho tôi mượn chiếc thìa và với một nụ cười, tôi hỏi cô ấy.
[Raz-san, bạn muốn ăn cái nào?]
[Hở?  Bạn sẽ cho tôi ăn!?]
[Đúng.  Chiếc thìa này dường như quá lớn đối với bạn.]
[Wow~~ Kaitokun-san thật tốt bụng!  Cảm ơn!!!]
Nếu Raz-san khó tự ăn, thì tôi có thể đút cho cô ấy.
Với ý nghĩ đó, tôi hỏi cô ấy trong khi cầm chiếc thìa trên tay, và sau khi suy nghĩ một lúc, Raz-san nói cho tôi biết cô ấy muốn ăn gì, chỉ vào một loại trái cây trông giống như một quả dâu tây.
[Ngay chỗ này?  Ừm, đây.]
[Ahnn…… Whamnn.]
Khi tôi múc phần ăn được yêu cầu và đặt nó trước mặt Raz, cô ấy há miệng ra và lấy một ít parfait…… Chà, cô ấy vẫn chưa ăn nửa thìa đó……
[Hnnnn~~ Ngon quá!]
[Thật sự?  Thật tuyệt khi nghe điều đó.]
[Đúng!  Ahh, anh cũng ăn đi, Kaitokun-san!  Món parfait này là quá nhiều đối với Raz.]
Tôi hiểu rồi.  Nếu Raz-san cắn một miếng và tôi ăn nốt phần còn lại, thì sẽ ổn thôi huh…… Arehh?  Tuy nhiên, chẳng phải đó là một nụ hôn gián tiếp sao…… Chà, tôi đoán là ổn thôi.
Raz-san dường như cũng không thấy phiền lắm, nên tôi ăn phần parfait còn lại trên thìa.
Sau đó, tôi nghe theo yêu cầu của Raz-san một lần nữa, múc món parfait và để Raz-san cắn một miếng trước khi ăn nốt phần còn lại.
Raz-san xoay người và mỉm cười hạnh phúc với từng miếng ăn, gần như hơi phóng đại.  Cô ấy thực sự là một người khá dễ thương.
Khi chúng tôi tiếp tục ăn món parfait của mình theo cách này, tôi đang được xoa dịu bởi sự dễ thương của Raz-san…… thì tôi nghe thấy vài giọng nói quen thuộc.
[Thật đáng tiếc, tại sao bạn không đi cùng với Sis Raz?]
[K-Không, bạn cũng có một chiếc răng ngọt ngào, phải không?  Đó là lý do tại sao……]
[Tôi đánh giá cao tình cảm, nhưng tôi cảm thấy tiếc cho Sis Raz.]
[……Ugghhh… Không, chà, đúng là tôi đã làm điều xấu với Chị Raz, nên tôi sẽ lấy một thứ gì đó làm quà lưu niệm cho chị ấy—— Unnn?]
[……Phải không?]
[Á~~!  Là Acht-kun và Eva-san!]
Khi tôi và Raz-san quay về hướng phát ra giọng nói, có một người đàn ông to lớn da xanh và một người phụ nữ to lớn tương đương với đôi tai sói, và khi cô ấy nhìn thấy họ, Raz-san đã lớn tiếng gọi tên họ.
[Chị Raz!?  Và còn nữa, đây chẳng phải là Kaito sao!?]
[Đã lâu không gặp, Acht, Eva.]
[Đã lâu không gặp ~~ Tôi hiểu rồi, Kaito được Sis Raz đưa đến đây?]
[Vâng tốt……]
Nghe thấy giọng nói của Raz-san, Acht và Eva cũng chú ý đến chúng tôi và tiến đến chiếc bàn mà chúng tôi đang ngồi.
Khi tôi gật đầu trước câu hỏi của cô ấy, Eva đánh Acht, người đang ở bên cạnh cô ấy với vẻ mặt hối lỗi.
[Tôi hiểu rồi, tôi xin lỗi, chị Raz.  Tên ngốc của tôi ở đây khá vô cảm.]
[Không sao đâu~~ Acht-kun và Eva-san là vợ chồng, vì vậy anh ấy có quyền ưu tiên bạn!]
[Cảm ơn vì đã nói vậy…… Kaito nữa, cảm ơn.]
[À, không, không có gì……]
Rõ ràng, Eva đang cúi đầu trước Raz-san, như thể cô ấy lo lắng về việc Acht sẽ từ chối lời mời của Raz-san.
Nhưng sau đó, Raz-san dường như không bận tâm chút nào, khi cô ấy nói với họ đừng lo lắng về điều đó với một nụ cười trên khuôn mặt.
Sau đó, tôi đột nhiên nghĩ về một điều gì đó đã làm phiền tôi trong một thời gian và quyết định hỏi họ ngay bây giờ.
[Nhắc mới nhớ, tôi đã để ý từ trước rồi…… Tại sao Acht và Eva lại gọi Raz-san là Chị?]
[Hả?  Đó là bởi vì Anh Cả Sis Raz “già” hơn chúng ta.]
[……Hả?]
[Cũng có vì Sis Raz “mạnh hơn chúng ta gấp nhiều lần”.]
[Eeehhhhhhh!?]
Bố mẹ yêu quý——– Người ta nói rằng con người không phải lúc nào cũng như vẻ ngoài của họ, và con không biết liệu điều đó có thực sự đúng như họ nói hay không nhưng…… Raz-san nhỏ nhắn và đáng yêu thực ra là một nàng tiên vĩ đại.  đã sống trong một khoảng thời gian đáng kể, và sức mạnh của cô ấy khiến cô ấy——– Người vĩ đại nhất trong số các tiên nữ.
<Lời bạt>
Thế giới ngầm ☆ Vua: [Kaito-kun!  Tôi nghe nói có món parfait chỉ dành cho các cặp đôi, vậy chúng ta thì sao…… Arehh?  Anh ấy không có ở đây.]
Thức tỉnh…… Thức tỉnh…… Trước sự tôn sùng những nàng tiên 30cm đầy yêu thương của bạn…… Thức tỉnh.
