Sau khi cảm ơn Shea-san vì sự giúp đỡ của cô ấy trong quá khứ và đưa cho cô ấy hạt giống rau gia vị mà Shiro-san đã tạo ra, cuối cùng tôi cũng đến được Tháp Trung tâm.
Chà, dù vậy…… Tôi thực sự đã nghĩ về điều này rất nhiều, nhưng hôm nay tôi đã gặp rất nhiều người nhỉ……
Chris-san, Eden-san, Fors-san, Laguna-san, Magnawell-san, Zwei-san, Raz-san, Acht, Eva, Ein-san, và Shea-san…… Tôi nghĩ đó là tất cả những người tôi'  đã nói chuyện với.  Nếu tính cả Lilia-san và những người khác, tôi đã gặp tổng cộng 14 người.
Không, tôi biết rằng điều đó không hoàn toàn là không thể vì tất cả chúng tôi đều tham gia cùng một lễ hội, nhưng xem xét khả năng tình cờ gặp ai đó ở địa điểm vô cùng rộng lớn này, tôi có thể nói rằng tôi có tỷ lệ gặp phải khá lớn.  .
Chà, tôi gần đến Tháp Trung tâm rồi, nên tôi không nghĩ mình sẽ chạm trán với ai nữa……
[……Này, đồ biến thái.  Tôi đã nói với bạn nhiều lần là đừng xuất hiện trước mặt tôi.  Bạn muốn chết?]
[Dang, chỉ cần nhìn vào bạn thôi cũng khiến tôi thấy ngột ngạt rồi……Đồ cơ bắp thấp kém của bạn vẫn thiếu thông minh như mọi khi…… Nếu bạn biến khỏi tầm mắt của tôi bây giờ, tôi có thể cân nhắc để bạn đi, bạn biết không?]
[……………….]
……tôi đã nghĩ vậy, nhưng tôi đã tìm thấy ai đó ở đây.  Hai người họ đang nhìn chằm chằm vào nhau ở giữa Quảng trường Trung tâm…… Ahh, tôi đoán họ là lý do tại sao không có ai ở nơi này cả……
Tôi đoán đó là điều hiển nhiên, phải không?  Một bên là người đứng đầu Ngũ tướng của Chiến Vương, một bên là Bá tước mạnh nhất, Quỷ cấp cao…… Hai người họ, có vẻ như không hợp nhau lắm, đang trao đổi với nhau những lời  trong khi ý định giết người của họ đang phân tán khắp nơi.
[……Này, Alice.  Bỏ qua chuyện liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không…… Có phải Agni-san và Pandora-san không hợp nhau không?]
[Phải, thẳng thắn mà nói, mối quan hệ của họ là tồi tệ nhất…… Ý tôi là, lý do khiến cấp dưới của Megido-san và cấp dưới của tôi không hòa thuận với nhau là vì hai người họ có mối quan hệ rất tệ.]
Có vẻ như Agni-san và Pandora-san thực sự không hợp nhau.  Họ không phải là đối thủ như Ein-san và Chronois-san, những người nhận ra điểm mạnh của nhau, nhưng dường như họ coi người kia như kẻ thù.
Chà, xét về tính cách của họ, họ chắc chắn không phải kiểu người có thể hòa hợp tốt với nhau……
[Tôi chỉ đến để xin lỗi Miyama-sama vì những rắc rối mà cấp dưới của tôi đã gây ra, và tôi không có ích lợi gì cho cô.  Tôi sẽ để bạn ra khỏi móc cho ngày hôm nay.  Giờ thì cút đi cho khuất mắt tôi.]
[À, cảm ơn chúa.  Tôi đã cảnh giác để đảm bảo rằng lũ sâu bọ xấu tính các người không đến gần Miyama-sama…… và tôi rất vui vì đã đến đây.  Đối với một con chuột đặc biệt khó chịu cố gắng đến gần Miyama-sama…… Đó là cực đoan của sự thô lỗ.]
[Từ những gì tôi thấy, có một tên biến thái lảng vảng xung quanh anh ta còn thô lỗ hơn thế nhiều.]
[Haahhh…… Có vẻ như bạn không chỉ là một kẻ đầu cơ, mà bạn còn bị mù…… Tôi là một kẻ biến thái?  Hahaha, bạn đang làm tôi cười đấy.  Tất cả những gì tôi muốn là Miyama-sama “trói cơ thể tôi bằng những sợi dây thừng và xiềng xích thô ráp”, và “giải phóng dục vọng xác thịt của ngài ấy lên tôi đến mức kiệt sức”!!!]
[Dù nhìn thế nào đi chăng nữa, đó là những lời của một tên biến thái!!!]
Tôi hoàn toàn đồng ý với Agni-san.  Hay đúng hơn là…… Bạn đang nghĩ về những điều ngớ ngẩn gì vậy, Pandora-san!?  Người phụ nữ này không ổn…… Tôi cần phải làm gì đó……
[……Alice, cô ấy là cấp dưới của cô.  Làm việc gì đó.]
[……Không, tôi đã từ bỏ khi nói đến sự tôn sùng của cô ấy…… và nó đã nằm ngoài thẩm quyền của tôi.]
Có vẻ như ham muốn của Pandora-san đã trở nên quá sức đối với Alice, cuộc tranh cãi của hai người ngày càng leo thang.
[……Điều đó thật buồn cười khi phát ra từ một con khỉ đột đang tán tỉnh một người đàn ông đang héo hon, bạn có nghĩ vậy không?  À, xin lỗi.  Bạn đã bị từ chối, phải không……]
[Oi, người phụ nữ biến thái, bỏ qua một bên nếu cô đang xúc phạm tôi, xúc phạm Ozma-sama không phải là điều mà tôi sẽ tha thứ…… Tôi sẽ giết cô!]
[Bạn?  Giết tôi đi?  Fufufu, đừng nói điều gì mà bạn thậm chí không thể làm được…… Bạn chỉ đang làm cho mình trông buồn cười thôi.]
[ […………….. ] ]
Ồ không, cảm giác như một trận chiến nghiêm trọng sắp bắt đầu.
[Alice, điều này có vẻ nguy hiểm…… Dừng chúng lại.]
[Haahhh…… Đứa trẻ đó đúng là rắc rối…… Thiệt tình.  Vậy thì, tôi sẽ đi theo——— p chúng, nhưng tôi đoán là tôi không cần phải làm thế đâu.]
[Hả?]
[Một người hòa giải đã đến.]
Nó xảy ra gần như cùng lúc với việc Alice nói những lời đó, Agni-san và Pandora-san tung nắm đấm vào nhau.  Đòn tấn công của hai người với lượng người áp đảo…… nếu được xử lý kém, đòn tấn công của họ sẽ làm nổ tung Quảng trường Trung tâm, nhưng điều đó đã không xảy ra.
Trước khi tôi kịp nhận ra, Ozma-san đã xuất hiện giữa Agni-san và Pandora-san, và dễ dàng bắt lấy nắm đấm mà cả hai đã tung ra.
[……Chú thích những cô gái hoạt bát, nhưng chú nghĩ cháu nên chọn đúng thời điểm và địa điểm.  Đánh nhau ở nơi diễn ra Lễ hội Lục Vương là bị cấm, được chứ?]
[O-Ozma-sama!?]
[Chậc.]
Nhìn thấy Ozma-san, người đã nói những điều như vậy với một tiếng cười khúc khích dịu dàng, đôi mắt của Agni-san sáng lên và Pandora-san tặc lưỡi.
Sau đó, sau khi chắc chắn rằng cả hai người đều hạ nắm đấm xuống, Ozma-san lên tiếng trong khi ngậm điếu thuốc trên miệng.
[Tôi không nói rằng bạn hòa đồng ngay cả khi bạn rõ ràng là không, nhưng bạn nên quan tâm đến những người xung quanh mình, bạn biết không?]
[Đúng!]
[Tại sao tôi phải nghe từ những con chó như bạn——– [ Pandora, House.  ] ----Hở?  C-Shalltear-sama!?  Chờ đã, bạn đang đưa tôi đi đâu?  A- Anh định đánh tôi à!?]
[……Tại sao bạn lại hào hứng với việc bị đánh đòn…… Haahhh…… Dù sao thì, bạn đang nhận được một bài giảng ở đây.]
[Cảm ơn!]
[……Hừ.]
Với sự xuất hiện của Ozma-san, ý chí chiến đấu của Agni-san biến mất, trong khi Pandora-san bị kéo đi bởi bản sao đang thở dài của Alice.  Unnn, thật là một tình huống hỗn loạn.
Dù sao thì, tôi đã nghĩ rằng đây sẽ là kết thúc…… nhưng có vẻ như không phải vậy.
[Ozma-sama!]
[Hả?]
[Em yêu anh rất nhiều!  Xin hãy cưới anh!!!]
[………………]
Agni-san đột nhiên bắt đầu cầu hôn Ozma-san!?  Đợi một chút!?  Tôi không thể theo kịp sự phát triển nhanh chóng!
Ý tôi là, tại sao bạn lại cầu hôn ở nơi này……
[……Tôi không biết mình đã nói với cậu điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng cậu cảm thấy thoải mái hơn khi độc thân…… Tôi xin lỗi.]
[Tôi hiểu!  Vậy thì, tôi sẽ thú nhận một lần nữa vào “ngày mai”!]
[……Unnn, cho dù đó là Agni-chan và Epsilon-chan, bạn không hiểu gì cả phải không?  Bạn biết rằng hầu như ngày nào chúng ta cũng trao đổi giống nhau, phải không?  Tôi thực sự không thể hiểu được khẩu vị của các bạn trẻ…… Cái quái gì tốt ở ông chú già này……]
[Mọi thứ!]
[……U- Unnn.  Tôi hiểu rồi, cảm ơn……]
Tôi đoán bạn có thể nói đó là một cảnh tượng hiếm thấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Ozma-sam với vẻ mặt lo lắng nghiêm trọng.
Bố mẹ yêu dấu—————- Con thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra hôm nay, nhưng con đã tình cờ gặp lại một người mà con biết.  Bỏ chuyện đó sang một bên, Ozma-san…… Có phải anh ấy được Agni-san tỏ tình mỗi khi họ gặp nhau không?  Và mỗi khi điều đó xảy ra, anh ấy lại từ chối cô ấy…… U- Unnn————– Có vẻ như đó sẽ là một mối quan hệ khó khăn.
<Lời bạt>
Ozma : Anh ấy là một người đàn ông trung niên đẹp trai, lạnh lùng nên anh ấy khá nổi tiếng.  Tuy nhiên, anh ấy thích độc thân hơn và từ chối những lời đề nghị của họ.
Agni : Cô ấy đã học được những điều cơ bản về chiến đấu từ Ozma.  Cô tôn trọng Ozma và yêu anh từ tận đáy lòng.  Cô ấy thẳng thắn thổ lộ tình cảm của mình, không hề vòng vo và không hề bỏ cuộc dù có bị từ chối bao nhiêu lần đi chăng nữa.
Epsilon : Giống như Agni, cô ấy đã được dạy các kỹ thuật chiến đấu bởi Ozma, và anh ấy tôn trọng và ngưỡng mộ anh ấy.  Cũng giống như Agni, cô ấy đã bị từ chối bất kể cô ấy tỏ tình bao nhiêu lần, nhưng cô ấy luôn cố gắng hết lần này đến lần khác, lần nào cũng tận dụng những cách khác để tỏ tình.
T/N: 71/271
