Đây là một chương phụ theo mùa.
Dòng thời gian của câu chuyện được đặt sau khi kết thúc câu chuyện chính.
(T/N: Tanabata là một lễ hội của Nhật Bản được tổ chức vào ngày 7 tháng 7. Nó kỷ niệm cuộc gặp gỡ của các vị thần Orihime và Hikoboshi, theo truyền thuyết, là những người yêu nhau bị ngăn cách bởi Dải Ngân Hà, và chỉ được phép gặp nhau mỗi năm một lần trên  ngày thứ bảy của tháng thứ bảy theo lịch âm. Nghĩ về Hikoboshi làm tôi muốn xem lại Steins;Gate.) (P/R: Người Trung Quốc cũng có phiên bản Tanabata của họ gọi là Qixi Festival.)
Đó là ngày thứ bảy của tháng Lửa thứ hai.  Khi tôi hoàn thành thói quen đánh răng hàng ngày cho Bell và đang suy nghĩ xem phải làm gì bây giờ, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
(T/N: Như tôi đã nói ở Chương 0-0-0, họ cũng có 12 tháng ở đó, nhưng tên của tháng thứ 7 đến tháng thứ 11 chỉ là sự lặp lại của tháng thứ 1 đến tháng thứ 5.)
[Kaitokun-san!  Kaitokun-saaaaaan!!!]
[……Raz-san?  Xin chào.]
[Xin chào!  Kaitokun-san, l- l- nghe này!  Nghe!!!]
[T-Tôi đang nghe đây.  Có chuyện gì vậy?  Để Raz-san có thể bối rối như vậy……]
Khi tôi thấy cơ thể nhỏ bé của Raz-san đang di chuyển để cho thấy rắc rối lớn đến mức nào, tôi nghiêng đầu và hỏi.
Sau đó, Raz-san cảnh giác nhìn xung quanh trước khi ghé sát tai tôi và thì thầm.
[……Raz, cậu thấy đấy…… R-Raz đã tìm thấy một thứ rất lớn.]
[……Một cái gì đó lớn?]
[……Đúng.  Raz chỉ nói điều quan trọng này với Kaitokun-san yêu thích của tôi.]
[Tôi-tôi hiểu rồi, cảm ơn?]
Tôi vẫn không thể biết cô ấy định nói gì với tôi, nhưng tôi có thể nói từ thái độ của Raz-san rằng đó là một điều thực sự quan trọng.
Cảm thấy hơi lo lắng, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của Raz-san.
[……R- Raz đã thực sự ngạc nhiên khi lần đầu tiên nghe điều này…… Có vẻ như hôm nay…… là “ngày mà điều ước của bạn trở thành sự thật”!]
[……Huh?]
[Như Raz đã nói, hôm nay là ngày mà điều ước của bạn sẽ thành hiện thực!]
[……T-tôi hiểu rồi……]
Cô ấy đang nói gì thế?  Ngoài ra, Raz-san, có vẻ như bạn đang cố giữ bí mật, nhưng giọng nói của bạn ngày càng to hơn, bạn biết không?  Bạn có ý với điều đó?
K- Không, chà, không có gì lạ khi Raz-san đột ngột nói điều gì đó……
[……Có vẻ như họ gọi ngày này là “Tanabota”!]
[……Ý cậu là Tanabata?]
[Bạn có biết về nó không, Kaitokun-san!?]
[Y- Vâng…… Đó là một sự kiện ở thế giới của tôi……]
Tôi hiểu rồi, Tanabata hả…… Đúng là sau khi Tháng ánh sáng kết thúc, bây giờ là nửa cuối năm.  Tháng Lửa thứ hai…… nếu tôi áp dụng nó vào lịch Trái đất, thì đó sẽ là tháng Bảy.
Giờ thì, tôi nên làm gì đây…… Tôi nghĩ cô ấy đang nói đến tanzaku, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy điều ước của một người sẽ thành hiện thực, phải không?
[Tôi hiểu rồi…… Đó là một “nghi thức” trong thế giới của Kaitokun-san huh.  Điều đó khiến nó đáng tin cậy hơn rất nhiều!]
[………………….]
Thay vì có nhiều uy tín hơn, chẳng phải nó sẽ ít hơn sao?  Ý tôi là, thế giới tôi đang sống không có những kẻ mạnh điên cuồng so với thế giới này…… Không, chà, có Eden-san, nhưng người đó về cơ bản không can thiệp vào cuộc sống của con người……
[Kaitokun-san!  Làm ơn nói cho tôi biết, làm thế nào Raz có thể biến điều ước của cô ấy thành hiện thực!?]
[E- Errr…… Cậu viết điều ước của mình lên tanzaku và treo nó lên cành tre……]
Tôi nên làm gì?  Tôi không thể phá hỏng giấc mơ của Raz-san bằng cách nói điều gì đó không phù hợp, nhưng tôi không thể nói một cách vô trách nhiệm rằng điều này sẽ biến điều ước của cô ấy thành hiện thực.
Không biết đây có phải là cảm giác của các bậc cha mẹ khi phải giải thích cho con mình rằng họ tin vào ông già Noel không?
[Tanzaku?  Cây tre?  C-Mấy thứ đó là gì thế!?]
[Errr, tanzaku là một mảnh giấy dài và mỏng…… Tre là một cái cây.]
[Tôi- Đây là lần đầu tiên Raz nghe về những điều như vậy…… Tôi- Nếu anh không treo nó lên Tre-san, điều ước của Raz sẽ không thành hiện thực sao?]
[Tôi-tôi đoán vậy.  A- Đúng như dự đoán, tôi không thực sự chắc chắn…… liệu nó có hoạt động nếu nó không được treo trên một khúc tre không……]
Nghĩ lại thì, tôi chưa bao giờ nhìn thấy tre trên thế giới này.  I- Câu trả lời lảng tránh đó đã đủ tốt chưa?  Nó đủ tốt để nói rằng nó sẽ không hoạt động chắc chắn nếu nó không được treo trên cành tre, nhưng nó có thể hoạt động với những cây khác, chỉ là hiệu quả kém hơn.
Nó sẽ giúp Raz-san yên tâm hơn và khiến cô ấy trải nghiệm Tanabata.  Đối với điều ước của cô ấy, nếu tôi có thể bằng cách nào đó tự mình thực hiện được, tôi sẽ cố gắng biến chúng thành hiện thực.
[Nếu là tre, tôi có——— Fugyaaahhh!?  S- Tại sao bạn lại bị đánh——– Migyaaaahhh!?]
Tuy nhiên, thực tế là một tình nhân độc ác.  Một tên ngốc không thể đọc được tâm trạng…… Người bán hàng của một cửa hàng tạp hóa có thể cung cấp hầu hết mọi thứ, xuất hiện một cách lịch sự, mang theo những cành tre.
[Yayyy!  Ma Vương-sama, cảm ơn bạn!!!  Yaaayyy, với cái này, chúng ta có thể thực hiện Tanabata~~]
[………………….]
Tôi bị lừa.  Không có cách nào tôi có thể tránh làm Tanabata bây giờ.
Sau khi ném cho Alice một cái nhìn bực bội khi cô ấy rời khỏi cành tre gần đó và biến mất, tôi thở dài thườn thượt và quay sang Raz-san.
[……Vậy thì chúng ta sẽ có Tanabata chứ?]
[Đúng!]
Ahh, cô ấy có một nụ cười tuyệt vời làm sao.  Tôi cảm thấy muốn chạy trốn khỏi đây…….  Ôi Chúa ơi, xin hãy để những yêu cầu mà Raz-san viết trên tanzaku của cô ấy là thứ mà tôi có thể đáp ứng……
Khi chúng tôi đã dựng xong tre, tất cả những gì chúng tôi phải làm là chuẩn bị tanzaku, một việc không mất nhiều thời gian.
Raz-san, trông vẫn vui vẻ như mọi khi, viết điều ước của mình lên tanzaku và như tôi đã dạy cô ấy, buộc nó vào cành tre.
[Với điều này, điều ước của tôi sẽ trở thành sự thật!  Tôi rất vui!!!]
[……R- Raz-san.]
[Nó là gì?]
[Tôi thực sự có bánh mà Theta làm cho tôi, bạn có muốn ăn nó với tôi không?]
[Bánh ngọt!  Raz muốn!!!]
[T-Vậy thì, xin hãy vào trong…… Tôi sẽ đảm bảo rằng cây tre được dựng đúng cách, được chứ?]
[Được rồiiiiiiiiii.]
Nhìn Raz-san khi cô ấy vui vẻ giơ tay, không chút nghi ngờ lời nói của tôi, trước khi cô ấy bước vào nhà…… Đến giờ rồi!
Nhanh chóng với lấy tanzaku của cô ấy buộc vào cành tre, tôi kiểm tra bên trong.  Làm ơn, hãy để nó là một điều ước đơn giản……
Nhưng chữ viết của cô nhỏ quá!  K- Không, chà, xem xét kích thước của Raz-san, tôi đoán điều này là hiển nhiên phải không?  Nếu tôi áp sát mặt vào nó, tôi sẽ có thể đọc được nó……
“Tôi hy vọng rằng Kaitokun-san và Raz sẽ là bạn thân mãi mãi!”
……Hở?  Phải không?  Đ-Đòn tấn công bất ngờ này là sao vậy…… Ể?  Đây là mong muốn của Raz-san?
Khi tôi nhìn thấy điều ước của cô ấy được viết bằng những dòng chữ nhỏ, tôi đã chết lặng và cứng người lại…… Raz-san bước ra khỏi nhà và tiến lại gần tôi, như thể cô ấy tò mò tại sao tôi vẫn chưa vào trong.
[Kaitokun-san?  Có chuyện gì vậy?]
[……Raz-san…… Errr, tôi có thể yêu cầu bạn trở lại kích thước con người bình thường của mình một lúc được không?]
[Hả?  Với tôi thì không sao.]
Nghe những lời lầm bầm của tôi, Raz-san nghiêng đầu và làm theo.
Sau khi cơ thể của Raz-san được bao bọc trong ánh sáng, cơ thể của cô ấy thay đổi thành kích thước của một đứa trẻ con người.
[Raz-san!  Tôi xin lỗi, hãy để tôi ôm bạn một lần!]
[Chà!?  K- Kaitokun-san!?  V-Có chuyện gì vậy?  R- Raz rất vui vì điều đó nhưng….. mặt trời vẫn còn mọc, bạn biết không!?]
Raz-san dễ thương đến mức tôi không thể cưỡng lại việc ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy.
Cô ấy nghe có vẻ bối rối trước hành động đột ngột của tôi…… nhưng cô ấy không kháng cự.
Tôi đắm chìm trong hơi ấm của Raz-san và mùi hương như hoa của cô ấy một lúc trước khi tôi tách khỏi cô ấy.
[……Kaitokun-san?]
[À, errr, tôi xin lỗi…….  Tôi không thể tự giúp mình.  Chắc hẳn bạn đã rất ngạc nhiên.]
[Đúng.  Raz đã rất ngạc nhiên…… Nhưng Raz rất vui khi được Kaitokun-san ôm chặt!]
[……………….]
[Wawawawa!?  Lại ôm!?  Đ- Kaitokun-san của ngày hôm nay rất hiếu chiến……]
Sinh vật dễ thương này là gì……
Tôi khá chắc rằng sự đáng yêu ngày càng tăng của cô ấy là nhờ tôi đã nhìn thấy điều ước của Raz-san.  Ít nhất, điều ước mà cô ấy muốn trở thành sự thật…… Đó là điều mà cô ấy không cần phải cầu trời, vì đó là điều mà tôi chắc chắn có thể ban cho.
T/N: 22/269
