Ngày 21 tháng 2. Dù mùa xuân đang đến gần, mùa vẫn còn se lạnh.  Một cô gái mặc áo parka có mũ trùm đầu, quần legging và quần nóng cho phần dưới của cô ấy, tạo cho người khác ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái khá năng động…… Hina đi đến một trong những căn hộ với chiếc túi mua sắm trên tay.
Bấm hệ thống liên lạc nội bộ ở tầng một của căn hộ có an ninh tốt này, khi thấy cửa trước mở, cô bước vào.
Sau đó, cô đi thang máy đến một tầng nhất định và bấm máy liên lạc nội bộ một lần nữa trước một trong các phòng.
[……Aoi-senpai, em đây~~]
[Hina-chan, chào mừng.  Nào, vào đi.]
[Tôi sẽ xâm nhập vào đây~~]
Aoi, người mở cửa từ trong phòng, mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean xanh sẫm, mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa.
Với chiều cao cao hơn hồi còn học trung học, Aoi, người có vẻ dễ thương của một cô gái trẻ và vẻ đẹp của một người trưởng thành, chào đón Hina với một nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.
Căn phòng được sắp xếp gọn gàng có một bầu không khí tinh tế mang lại cảm giác sống động cho nơi này, và Hina đưa mắt nhìn quanh phòng như thể cô ấy đang nhìn qua nó trước khi nói chuyện với Aoi.
[……Nói thế nào đây nhỉ, có vẻ như Aoi-senpai đã trở thành một tiểu thư quý tộc thường dân rồi~~]
[Tôi không phải là một "quý cô quý phái", bạn biết không?  Tôi đã “đoạn tuyệt” với họ rồi, nên giờ tôi chỉ là một sinh viên đại học bình thường.]
[Hừm.  Mô tả Aoi-senpai như bình thường sẽ khiến tôi giống như một sinh viên đại học buồn tẻ bắt đầu từ năm sau, vì vậy mô tả bản thân như thế bị từ chối.]
[Fufufu, cái quái gì thế này……]
Sau một năm sống ở thế giới khác, Aoi, người đã bị cắt khỏi nhà của cha mẹ mình, hiện đang tận hưởng sự tự do của mình một cách trọn vẹn nhất.
Trong khi nhìn Aoi với một nụ cười, Hina đặt một chiếc túi mua sắm lên bàn trong phòng khách.
[……Mặc dù vậy, căn hộ này có vẻ như tiền thuê sẽ khá đắt, bạn có ổn với số tiền đó không?]
[Vâng, tôi đã bán đồ trang sức và tác phẩm nghệ thuật mà tôi đã mua từ “thế giới khác”, vì vậy tôi vẫn còn rất nhiều tiền tiết kiệm được.]
[……Unnn?  Aoi-senpai, chị vừa nói gì thế?]
[Hở?  Như tôi đã nói, tôi đã bán những thứ tôi mua từ thế giới khác cho một thợ kim hoàn hay những thứ tương tự…… và tôi vẫn còn rất nhiều tiền……]
[S- Như vậy có nghĩa là…… Đó không phải là gian lận sao?]
[Đó không phải là gian lận……Tôi đã mua những thứ đó bằng số tiền mà tôi kiếm được khi còn là một “nhà thám hiểm” ở thế giới khác.]
[Muuuu…… Lần tới, hãy đưa tôi đi làm nhiệm vụ.]
Aoi và Hina vào bếp để chuẩn bị, trò chuyện về những chủ đề liên quan đến những nơi họ thường đến ở thế giới bên kia.
Aoi, đang đeo tạp dề, gật đầu sau khi kiểm tra các nguyên liệu mà Hina đã mua cùng với cô ấy.
[Unnn, tôi nghĩ chúng ta có tất cả những gì chúng ta cần.  Vậy thì, tôi đoán chúng ta nên bắt đầu làm sôcôla nhỉ…… Mặc dù tôi nói vậy, nhưng chúng ta đã nghỉ Lễ tình nhân ở thế giới khác mấy ngày rồi……]
[Bạn biết đấy, chúng ta cũng không tổ chức Lễ tình nhân của thế giới này…… Mặc dù tôi đã nói rằng chúng ta sẽ thực hiện vào tuần trước, nhưng Aoi-senpai đã trì hoãn nó một tuần vì một sự kiện trò chơi.]
[Ugghhhh…… T- Đó là, à, thiết bị mà tôi có thể nhận được từ sự kiện Ngày Valentine năm nay có hiệu suất tốt…… A- Và nếu tôi không nhận được nó trong sự kiện này, tôi không nghĩ mình có thể  lấy lại……]
[Bạn muốn chơi trò chơi cũng được, nhưng bạn không thể lạm dụng nó.]
[Uuuuu, vâng.]
Vâng, các cô gái thực sự sẽ làm sôcôla vào tuần trước vào ngày 14 tháng 2, đi đến thế giới bên kia và tặng chúng cho Kaito.  Tuy nhiên, thời gian trùng với sự kiện trên một trò chơi trực tuyến mà Aoi đang chơi, và vì Aoi đang tập trung vào sự kiện đó nên nó đã bị trì hoãn một tuần.
[Hừm.  Gần đây tôi bận rộn với các kỳ thi, vì vậy tôi cảm thấy như đã lâu rồi mình mới có thể đến đó.]
[Bạn đang nói gì vậy, chỉ mới ở đây một tháng thôi mà?  Chà, 10 tháng có lẽ đã trôi qua ở đó……]
[Lần này sẽ trải qua bao nhiêu “năm” ở đó?]
[Hừm.  Tôi muốn dành thời gian với Kaito-san, và tôi cũng muốn thực hiện một cuộc phiêu lưu…… vì vậy, tôi đoán khoảng 5 năm?]
[Mặc dù cơ thể của tôi sẽ được Shallow Vernal-sama trả lại như cũ khi chúng tôi trở lại đây và chỉ mới một ngày trôi qua…… Tôi cảm thấy tinh thần đã già.]
[Nếu chúng ta thêm cuộc sống mà chúng ta đã trải qua ở thế giới đó, chúng ta sẽ khoảng 70 tuổi.]
[……Hãy dừng lại ở đó.  Tôi vẫn còn 18 tuổi.]
Họ thường đến thăm thế giới bên kia, và khi họ trở về, sức mạnh của Shallow Vernal cho phép họ quay trở lại chỉ sau một ngày trôi qua ở thế giới của họ, lấy lại được diện mạo như trước khi du hành sang thế giới bên kia.
Vì vậy, khi sang thế giới bên kia, họ thường ở lại vài năm.  Công bằng mà nói thì họ đã sống ở đó lâu hơn nhiều so với ở thế giới ban đầu của họ.
[Ahh~~ nhưng có một chút xấu hổ là “bộ ngực của tôi cuối cùng đã lớn hơn” sẽ trở lại như trước đây.]
[……T- Chúng vẫn đang phát triển à?]
[Hở?  Đúng vậy, sau khoảng một năm ở đó, chiếc áo ngực mà tôi đang mặc bây giờ không còn vừa nữa……]
[……………..]
Bộ ngực của Hina, khá lớn so với những bộ ngực xung quanh cô ấy kể từ khi học cấp ba, dường như vẫn đang phát triển, và nhìn vào bộ ngực hầu như không thay đổi kích thước kể từ những ngày còn học cấp ba, Aoi thở dài thườn thượt.
Mặc dù Aoi cao hơn cô ấy, nhưng cô ấy lại thua về kích cỡ ngực một cách áp đảo.  Và khi biết rằng đối thủ của cô ấy vẫn đang ngày càng lớn hơn…… cho thấy thế giới này tàn khốc như thế nào.
[T-tôi không nghĩ là cậu cần phải lớn hơn thế đâu……]
[Hở?  H- Tuy nhiên, Kaito-senpai sẽ rất vui với họ, và bên cạnh đó, tôi không thể cạnh tranh với Lillywood-sama và những người khác……]
[U- Uuuuu…… Hina-chan, thật không công bằng……]
[À, hả?  K- Không, nhưng bạn thấy đấy, ngực của Aoi-senpai có hình dáng rất đẹp và trông thật đáng yêu!  Tôi- tôi hơi ghen tị với họ, và tôi chắc rằng Kaito-senpai cũng thích họ.]
Nhìn thấy Aoi, người đang sốc hơn cô ấy tưởng, Hina bối rối bắt đầu làm theo một cách khó hiểu.
Nghe những gì cô ấy nói, Aoi ngẩng đầu lên và đặt tay lên ngực, cô ấy lẩm bẩm.
[……R-Thật sao?  H- Tuy nhiên, không phải chỉ là Kaito-san không nói ra vì anh ấy dễ thương…… và anh ấy thực sự rất thích ngực to hơn……]
[H- Hmmm……]
Nghe những gì Aoi lẩm bẩm, Hina khoanh tay, trông có vẻ bối rối.
Cô ấy có thể nói những lời an ủi Aoi, nhưng hơi phức tạp đối với Hina khi nói rằng Kaito thích ngực của Aoi hơn ngực của cô ấy khi còn là thiếu nữ.
Sau khi cố gắng tìm từ để đáp lại…… Hina dè dặt lẩm bẩm.
[……Tôi nghe nói rằng nếu bạn xoa chúng, chúng sẽ to hơn.]
[S-Nói về điều đó, tôi đã nghe mọi người nói rằng…… Đ-Đúng vậy!  Tôi sẽ đi hỏi Kaito-san!]
[……Chà, nó sẽ trở lại như cũ khi chúng ta quay lại đây.]
[Unnn?  Bạn nói gì?]
[Tôi có nói gì đâu!  Nào, cùng làm sô cô la nào!]
[Hở?  Đúng……]
Không biết về sự thật phũ phàng mà Hina lẩm bẩm, Aoi bắt đầu làm sô cô la với vẻ mặt đầy hy vọng.
Khi cô ấy nhận ra rằng kích thước bộ ngực của mình cũng sẽ trở lại khi cô ấy trở về thế giới ban đầu, Kaito đã nhẹ nhàng an ủi Aoi, người đã hoàn toàn suy sụp.  Về thời gian Aoi và Kaito yêu nhau, đó chỉ là câu chuyện của một thời điểm khác……
<Lời bạt>
Đó là sinh viên đại học, Aoi-chan.
