Sau khi tôi và Alice nói ra cảm xúc của mình, chúng tôi trò chuyện một lúc, khi Alice ngồi lên đùi tôi.
Một tay tôi vòng qua eo Alice khi cô ấy ngồi trên đùi tôi, trong khi tay kia của tôi nắm tay Alice, những ngón tay của tôi đan vào nhau.
Chúng tôi nói chuyện một lúc, và trước khi tôi kịp nhận ra, Alice dường như đã ngủ thiếp đi, và tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của cô ấy khi cô ấy ngủ.
Với tất cả sự căng thẳng trên cơ thể cô ấy được trút bỏ, sự mệt mỏi có lẽ đã bắt kịp cô ấy và đó là lý do tại sao cô ấy ngủ thiếp đi.
Thay vì khuôn mặt buồn ngủ với những giọt nước mắt lăn dài như lúc trước, giờ đây Alice có vẻ yên tâm và một nụ cười nhẹ dường như nở trên môi cô.
Hành động hư hỏng khi cô ấy dựa người vào tôi…… Cho dù trước đây cô ấy có khuấy động mọi thứ đến mức nào, Alice chưa bao giờ hành động hư hỏng như một cô gái trẻ như thế này trước đây.
Cho dù bề ngoài cô ấy có vẻ tươi sáng đến đâu, tôi nghĩ rằng trái tim của Alice đã căng thẳng đến mức cô ấy không thể cảm thấy bình tĩnh chút nào.
Vì vậy, ngay cả khi Alice muốn có một người quan trọng khác, thì không có khoảng trống nào trong tâm trí cô ấy để bất kỳ người nào bước vào, và kết quả là, đó có thể đóng vai trò là bức tường thành cuối cùng để bên kia vượt qua.
Có lẽ, tôi nghĩ rằng thời gian của tôi chỉ là tốt.  Với sự xuất hiện của Eden-san, một vết nứt xuất hiện trên các bức tường, và từ đó, tôi có thể đi vào trái tim của Alice…… hay đại loại là những gì tôi cảm thấy.
Tôi nghĩ rằng bằng cách kể cho tôi nghe mọi chuyện và trở thành người yêu của tôi, cô ấy đã có thể đối mặt với quá khứ của mình, và điều đó khiến Alice cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.
Đó là lý do tại sao bây giờ cô ấy đã giao phó bản thân cho tôi, trong trạng thái hoàn toàn nhẹ nhõm.  Tôi thực sự hạnh phúc vì điều đó, và hơn hết, tôi không thể không yêu Alice nhiều hơn nữa.
Nhìn Alice ngủ yên bình trong lòng tôi, tôi lại thề rằng sẽ không bao giờ để cô ấy phải rơi những giọt nước mắt đau đớn như vậy nữa.
Tuy nhiên, cô ấy trông thực sự hài lòng khi ngủ như thế…… Tôi đoán cô ấy chắc hẳn đang có một giấc mơ đẹp.
Nó nằm trong một tòa nhà bằng gỗ không có nhiều hoạt động công khai.
Nhìn nơi chốn quen thuộc giờ chỉ còn trong một góc kí ức, Alice hiểu rằng đây chỉ là một giấc mơ.
[……Đã lâu rồi.]
Đó là một nơi sẽ lưu lại một kỷ niệm quý giá đối với cô ấy…… Vì nơi này là một trong nhiều bang hội của những nhà thám hiểm mà cô ấy đã từng đến thăm khi còn là một nhà thám hiểm cùng với người bạn thân nhất của mình.
Nơi này, dường như là một quán rượu và sảnh tiếp tân được kết hợp thành một, khiến trái tim của Alice cảm thấy bình yên và khiến cô ấy cảm thấy một nỗi nhớ không thể giải thích được.
Mặc dù cô ấy đang ở trong một giấc mơ mà ý thức của cô ấy rất rõ ràng, nhưng chính vì sự chấp nhận của Kaito trong trái tim cô ấy mà cô ấy có thể nhìn vào khung cảnh quá khứ này với hoài niệm……
Khi đang nhìn quanh phòng, suy nghĩ của Alice dừng lại khi cô nhìn thấy một chiếc bàn nào đó.
[……Hở?]
Một căn phòng rộng lớn mà cô đã dự đoán là trống rỗng.  Tại một chiếc bàn ở cuối phòng, một bóng người đang ngồi quay lưng lại với Alice.
Nhân vật có mái tóc cắt ngắn hai màu xám và đen và có vẻ cao bằng Alice, có một cây đũa phép khổng lồ màu đen tuyền dựng bên cạnh, có lẽ cao hơn gấp đôi chiều cao của cô ấy.
Người ta không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào lưng cô ấy, nhưng không đời nào Alice có thể nhầm cô ấy với bất kỳ ai khác.
Đó là bởi vì tấm lưng đó…… thuộc về người mà cô ấy đã gắn bó lâu nhất trên thế giới.
[……Đã lâu không gặp, “Alicia”…… Không, bây giờ bạn tự gọi mình là Alice, phải không?]
[……Tôi……rỗi sao?]
Gọi bằng giọng quen thuộc của Alice, cô gái quay về phía Alice với một nụ cười nhẹ trên môi.
Đôi mắt xanh nhạt xinh đẹp của cô ấy, với ánh sáng dường như là sự pha trộn giữa sắc sảo và dịu dàng giống như trong quá khứ, lặng lẽ nhìn Alice.
[……Iris…… Iris!!!]
[……Fuuu.]
Vâng, đây chỉ là một giấc mơ.  Điều này sẽ không thể xảy ra nếu nó không phải là một giấc mơ…… Tuy nhiên, đối với Alice, cô ấy sẽ không bận tâm ngay cả khi đó là một giấc mơ.
Một cuộc hội ngộ với người bạn thân nhất của cô, người được cho là đã chết.  Được thúc đẩy bởi niềm vui của cô ấy, Alice chạy về phía Iris, và nhìn thấy Alice như vậy, Iris đứng dậy khỏi ghế với nụ cười trên môi…… trong khi “vung đưa” cây quyền trượng đen tuyền trên tay.
[Đồ ngốc!!!]
[Fugyaaaahhh!?]
Sau đó, cô ấy đánh trả Alice, người đang chạy đến chỗ cô ấy, với cây gậy của cô ấy chĩa thẳng vào mặt Alice.
Alice, bị thổi bay bởi cú đánh của mình, ngã xuống một chiếc bàn gần đó, trước khi nâng phần thân trên của mình lên trong khi ôm lấy khuôn mặt bị Iris đánh.
Sau đó, Iris tiếp cận Alice với những bước chân nặng nề.
[I- Iris?  Anh đột nhiên làm gì vậy……]
[Tôi biết bạn sẽ mất một chút thời gian, nhưng dù tôi có thấy thế nào đi chăng nữa…… Tôi đã đợi quá lâu rồi!  Đồ ngốc!!!]
[Gueeehhhh!?  Đợi đã, tôi- Iris?]
[ Mấy vạn năm, làm gì mà lo!  Ôi trời, sao bạn không chịu mở lòng với ai!!!?  Vì thế, tôi luôn bị mắc kẹt ở đây, “không thể ra ngoài”, bạn biết đấy!!!?]
[Hở?  Eeehhh, này, c- ý anh là sao…… Đây không phải là một giấc mơ sao……]
Cổ áo của cô ấy bị nắm lấy và lắc mạnh…… Alice, người vẫn bị mắng như ngày xưa, cảm thấy có gì đó không ổn từ những lời Iris nói với cô ấy.
Sau đó, thở dài thườn thượt, Iris buông cổ áo của Alice ra.  Nhặt một chiếc ghế nằm gần đó, Iris ngồi lên đó và nói.
[Ừ, đây không khác gì một giấc mơ…… Tuy nhiên, có thể nói rằng tôi, người đang nói chuyện với bạn bây giờ là “thật”……]
[……Hở?  Kh-Không đời nào……]
[Không thể nào, đầu của bạn.  Tôi đã nói với bạn, phải không?  Tôi không nghĩ mình có thể để một tên đại ngốc như cậu một mình…… Chà, hóa ra, tôi đã mất quá nhiều thời gian để nói chuyện với cậu như thế này.]
[……W- Tại sao, h- làm thế nào……]
Khi Iris nói với cô ấy rằng cô ấy là người thật, Alice đã rất ngạc nhiên và hỏi ý cô ấy là gì.
Cô ấy chắc chắn rằng Iris đã chết.  Alice, người đã chăm sóc cô cho đến phút cuối cùng, hiểu rõ điều đó hơn ai hết.
Tuy nhiên, nghe những lời như vậy, Iris tiếp tục nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
[Fuuu, hành vi của bạn rất dễ đoán đối với tôi.  Tôi đã dành nhiều năm để nghiên cứu, nhưng tôi chưa bao giờ tìm ra cách trở thành bất tử như bạn.]
[T-Đúng vậy.  Chưa hết, Iris là……]
[Tuy nhiên, trong quá trình nghiên cứu của mình, tôi đã đưa ra một giả thuyết.]
[……Hở?]
[Nếu Công cụ Trái tim tồn tại, điều đó có nghĩa là linh hồn tồn tại, vì vậy tôi đã nghĩ đến khả năng Công cụ Trái tim mang linh hồn của một người……]
[ !  ?  ]
Nghe những lời Iris nói với cô ấy, Alice trông có vẻ ngạc nhiên lần thứ mười một.
[Tôi biết bạn sẽ mang Công cụ Trái tim của tôi, cùng với hài cốt của tôi, vào Ἑκατόγχειρες của bạn, vì vậy tôi đã đưa “thứ đó” cho bạn trong khi tôi sắp chết.]
[……H- H- H-…… Làm sao cậu biết điều đó?]
[Tôi chưa nói với bạn tại sao?  Nó đơn giản.  Tôi đã nói với bạn rằng đó chỉ là một khả năng, và tôi không chắc về nó…… Chuyển linh hồn của tôi vào Công cụ Trái tim của bạn, nếu tôi thất bại, tôi chắc chắn sẽ chết…… Không có gì tàn nhẫn hơn là tạo ra những kỳ vọng thất bại.]
[…………………]
[Đó là một canh bạc để bắt đầu.  Tôi chỉ có một cơ hội, và theo những gì tôi biết, Ἑκατόγχειρες của bạn là Công cụ Trái tim duy nhất có thể sử dụng một Công cụ Trái tim khác…… Đó là lý do tại sao nó chỉ là lý thuyết.  Nhưng tốt, nó đã thành công……]
[……T- Vậy thì…… Cô thực sự…… Cô là Iris thật sao?]
Nghe những lời của Iris, Alice cuối cùng cũng hiểu rằng người đứng trước mặt cô ấy thực sự là bạn thân của cô ấy…… Hay đúng hơn, linh hồn của cô ấy, và yêu cầu xác nhận với giọng run run.
[……Yeah, tôi là người thật…… Đã lâu không gặp.]
[Hoa diên vĩ!!!]
[Nàoooooh!?  N-Này, đừng bám lấy tôi nữa!]
[Hoa diên vĩ!  Bạn thực sự là Iris, phải không…… Uuuaaahhhh…… Tôi nhớ bạn!  Tôi thực sự nhớ bạnuuuuuu!!!]
[……Haahhh…… Ôi trời, thật đấy…… Anh đúng là một tên ngu ngốc.]
Khi Iris bị Alice nhảy lên, với những giọt nước mắt lăn dài trên mắt, Iris chết lặng lẩm bẩm…… Đôi mắt cô dịu dàng nhìn Alice.
Khi Alice khóc như thế một lúc…… không, trong một khoảng thời gian khá dài, cô ấy từ từ nhìn lên và hỏi Iris.
[……Uuuu…… Tại sao cậu…… không nói chuyện với tôi cho đến tận bây giờ?  Tôi-tôi……]
[Lý do tại sao bạn hỏi?  ……Đó là bởi vì trái tim của bạn chứa đầy những thứ mà tôi không thể tìm thấy bất kỳ lối thoát nào để thoát ra!]
[Ueeeghhh!?]
[Nếu anh nhanh hơn trong việc bác bỏ cái chết của tôi, tôi đã có thể ra ngoài sớm hơn…… Sao anh dám tỏ ra lo lắng như vậy……]
[Aahhh, uuuuuu……]
Hôm nay, Iris đang trú ngụ trong Heart Tool của cô ấy.  Cô ấy có thể nói chuyện trực tiếp với tâm trí của Alice, nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy không thể làm gì khác.
Tuy nhiên, cho đến tận bây giờ, trái tim của Alice đã xây dựng một bức tường không cho phép bất kỳ người ngoài nào bước vào, và Iris cũng không thể nói chuyện với cô ấy.
Nhưng lần này, nhờ có Kaito, Alice đã có thể chấp nhận cái chết của Iris và giờ đã thoải mái hơn…… Nhờ đó, Iris đã có thể gặp lại Alice trong giấc mơ.
[……Tôi cũng muốn cảm ơn anh chàng đó vì điều đó.  Nhờ anh ấy mà tôi có thể trò chuyện với anh như thế này, ngay cả khi anh bất tỉnh.]
[……Uuuuu…… Kaito-san……]
[Hãy tự mình nói lời cảm ơn với anh ấy đi…… Tiếp tục đi, những giấc mơ chỉ là những ký ức nhất thời…… Đã đến lúc bạn phải thức dậy.]
[……Hở?  Ahhh!?]
Khi Iris nói với cô ấy bằng giọng điệu nhẹ nhàng, Alice nhận ra rằng cơ thể của cô ấy đang bắt đầu trở nên trong suốt.
Giấc mơ không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy mọi lúc khi ngủ.  Thời gian mà Alice và Iris có thể nói chuyện không lâu.
Tuy nhiên, đây không phải là lần cuối cùng họ gặp nhau…… Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Alice, Iris nhẹ nhàng mỉm cười.
[Đừng lo…… Chúng ta có thể nói chuyện lại, bao nhiêu tùy thích.  Đó là miễn là bạn vẫn còn sống mặc dù……]
[Auuuu…… U- Unnn!]
[……Tôi cũng sẽ có thể nói chuyện với bạn một lần nữa trong giấc mơ của bạn.  Nếu bạn bắt đầu lo lắng về những thứ vô dụng nhất một lần nữa, hãy sẵn sàng cho những lời trách mắng nặng nề của tôi, được chứ?]
[……Unnn…… Unnn.]
Chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.  Nghe những lời thực sự khiến cô ấy tràn đầy hy vọng, Alice gật đầu hết lần này đến lần khác trong khi nước mắt tuôn rơi.
Sau đó, tiễn Alice khi cô ấy sắp thức dậy…… Giọng nói dịu dàng của Iris vang lên.
[……Chúc mừng, Alice.  Anh mong em hạnh phúc…… Đó là điều ước mới của anh sau khi chúng ta gặp lại nhau như thế này.]
<Lời bạt>
<Chúng tôi đang ăn mừng 300 chương>
Serious-senpai: [Cái quái gì thế này!?  Không phải bạn đã hứa rằng việc tạm dừng sẽ rất nghiêm túc sao!?]
<Tôi không hứa như vậy đâu>
Nghiêm túc-senpai: [……Không nữaeee……]
T/N: Món gà nướng rất ngon.
