Mặc dù không thể nói chính xác nơi này là nhà của tôi, nhưng khi tôi bước vào dinh thự của Lilia-san, nơi tôi đã ở đó một năm, ý nghĩ hiện lên trong đầu tôi…… là tôi đã trở về nhà.
Với cảm giác nhớ nhung khi trở về biệt thự, tôi nên nói thế nào đây…… biết rằng cuối cùng mình cũng đã trở về khiến tôi cảm thấy thư thái.
[Đã lâu rồi…… Không, tôi đoán tốt hơn là nên nói “Chào mừng trở lại”, phải không?  Chào mừng trở lại, Kaito-san.  Gặp lại bạn như thế này, trái tim tôi cảm thấy rất vui.]
[Vâng, đã lâu rồi, Lilia-san.]
Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, Lilia-san vui vẻ chào đón tôi.  Lilia-san có sự phù hộ của Chronois-san, vì vậy cô ấy nên bất tử…… nhưng có lẽ, hai năm qua đã khiến cô ấy trưởng thành hơn về mặt tinh thần, khi cô ấy cảm thấy trưởng thành hơn trước.
[Chà, tôi đã tin rằng bạn sẽ quay lại và vì tôi đã nhận được thông tin từ Phantasmal King-sama trước đó, tôi có thể không quá ngạc nhiên với sự xuất hiện của bạn, nhưng thấy bạn trở lại khiến tôi rất vui.]
[………………..]
Có vẻ như Lilia-san đang bắt đầu trở nên quý phái hơn trước, vì cô ấy có vẻ rất điềm tĩnh và thoải mái.
Nhưng bằng cách nào đó, khi biết Lilia-san của quá khứ, tôi cảm thấy hơi buồn khi thấy cô ấy như thế này…… nhưng tôi rất vui vì cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều.
Khi tôi đang nghĩ vậy……
[……Chà, tôi đoán là tôi không thể nói “Sao ngươi dám” trong một tình huống như thế này nhỉ?]
[Hả?]
[L-Luna!?  C-Cậu đột nhiên nói gì vậy?]
Luna-san, người đang đứng bên cạnh Lilia-san, lặng lẽ lẩm bẩm, rời mắt khỏi Lilia-san, nhưng khi nghe thấy cô ấy, Lilia-san đột nhiên trở nên bối rối.
[Trong hai năm qua, đã bao nhiêu lần Milady cô đơn lẩm bẩm “Kaito-san vẫn chưa quay lại sao?”  Tôi có nên cho bạn biết số lần cụ thể bạn đã nói điều như vậy không?]
[Luna…… Xin hãy đợi đã.  Tôi xin bạn, làm ơn đừng nói bất cứ điều gì không cần thiết.]
[Ahh, nói về điều đó…… Trong khi Miyama-sama đi vắng, Milady thường “nghe trên hộp nhạc đó” trong phòng của cô ấy, phải không?  Milady là một người yêu âm nhạc như vậy, Lunamaria bất tài này xin lỗi vì đã không biết cho đến bây giờ.  Oya?  Tuy nhiên, tôi không biết liệu có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tại sao hộp nhạc đó lại “luôn chơi cùng một bài hát”?]
[U-Ummm, Luna…… Dừng lại đi, tôi cầu xin cô…… Tôi có, cô biết đấy, phẩm giá của một quý tộc và tất cả những thứ đó……]
Phải không?  Cái này là cái gì?  Thay vì những đám mây trông có vẻ đáng sợ, có vẻ như những đám mây đã tách ra và sự thật đã tự tiết lộ.
Hộp nhạc mà Lilia-san đang nghe…… Có lẽ là hộp nhạc mà tôi đã tặng cô ấy, phải không?  Nghĩa là……
[Phẩm giá?  Ôi trời?  Vị quý tộc cao quý mà ngài đang nói đến…… Ý ngài là quý tộc đã đi đi lại lại trong phòng sau khi được Phantasmal King-sama liên lạc, hoàn toàn không thể hoàn thành công việc?]
[……Aaaaahhhhhhh…… Không, chuyện đó, ummm, không phải chuyện đó, được chứ!?]
[……Ơ, Luna-san?  Tóm lại, ý bạn là gì?]
Nghe những lời của Luna-san, Lilia-san lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và gục xuống bàn.  Như thể tất cả chỉ là dối trá, thái độ thoải mái mà cô ấy có cách đây vài phút đã hoàn toàn thay đổi, và khi tôi tò mò nhìn cô ấy…… trước khi cuối cùng, thở dài thườn thượt một lần nữa, Luna-san tung đòn kết liễu.
[Không, nó khá đơn giản.  Milady chỉ đang cố tỏ ra thật quý phái và thanh lịch trước người yêu mà cô ấy đã không gặp trong hai năm…… Không phải là cô ấy đã trở nên trưởng thành hơn trong hai năm qua hay bất cứ điều gì tương tự.  Tôi đoán điều duy nhất thay đổi là cô ấy thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn.]
[ ~ ~ ~ !  ?  ]
À, unnn.  Tôi hiểu rồi…… Hãy để tôi rút lại tuyên bố trước đây của mình.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lilia-san vẫn dễ thương như trước, một người không giống quý tộc.
Giống như Lilia-san quan tâm đến việc trở nên quý phái…… và nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi không thể không nở một nụ cười.
Chà, có vẻ như Lilia-san, người đã bị vạch trần, có vẻ không vui lắm về điều đó, vì cô ấy dường như dở khóc dở cười với khuôn mặt đỏ như bạch tuộc luộc.
Khi Luna-san nhìn thấy điều này, cô ấy thở dài nhẹ một lần nữa…… và bắt đầu rời khỏi phòng.  Khi mở cửa ra một chút, cô ấy quay lại và nói với Lilia-san.
[……Chà, trong trường hợp đó, cô định tiếp tục giả vờ vô dụng đó bao lâu nữa, Lili ngu ngốc…… Miyama-sama cũng không có nhiều thời gian rảnh hôm nay, vì vậy xin hãy thành thật và chiều chuộng anh ấy.  ]
Sau khi nói với cô ấy điều này, không phải với tư cách là người giúp việc của cô ấy, mà với tư cách là bạn thân nhất của Lilia-san, Luna-san đã đi ra khỏi phòng…… để lại Lilia-san và tôi một mình trong phòng.  Luna-san đang nghĩ cho bạn bè của cô ấy hử……
[Ơ…… Lilia-san.]
[……Ugghhh…… Tôi- Không thể tránh được, bạn biết không?  Mặc dù tôi đã trở nên bất tử nhờ sự ban phước của Chronois-sama, nhưng so với những sinh vật sống lâu khác…… tôi cảm thấy như hai năm đó là một khoảng thời gian rất dài.]
[……………….]
[……Tôi- tôi cảm thấy…… cô đơn.]
A-Có phải không?  Tôi có thể phải rút lại tuyên bố trước đây của mình một lần nữa.  Không phải có vẻ như Lilia-san đã trở nên dễ thương hơn trước sao!?
Khi tôi nhìn Lilia-san với đôi mắt ngấn lệ, nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy cô đơn như thế nào, tôi cảm thấy một tình yêu trào dâng trong tôi.
Như thể hành động của tôi được hướng dẫn, tôi tiếp cận Lilia-san và như thể tôi đang che cơ thể cô ấy khi cô ấy ngồi trên ghế, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy.
[Uyaaaaaa!?  K- K- K- Kaito-san!?]
[……Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy cô đơn.]
[……Auuu…… Auuu……]
[Biết rằng Lilia-san yêu quý của tôi vẫn như hai năm trước…… khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.]
[ !  ?  ]
[……Lilia-san?]
[……Kyuuu.]
[Hở?  Chờ đợi!?  Lilia-san!?]
Tôi không chắc liệu sự xấu hổ của Lilia-san có vượt quá giới hạn chịu đựng của cô ấy hay không, nhưng với đôi mắt ngước lên, cô ấy đã ngất đi trong vòng tay của tôi.  H- Hmmm…… Cái gì đây?  Tôi hơi cảm thấy nhẹ nhõm vì phần này của cô ấy cũng không thay đổi…… nhưng tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng…… thật là một cảm giác phức tạp, đây là.
<Lời bạt>
~~ Nữ Nhân Cao Quý, Hai Năm Sau ~~
Khả năng : Có lẽ hiểu được điều gì đó sau khi nhận được tác dụng của một kỹ năng nhất định trong trận chiến quyết định cuối cùng của cuộc chiến, khả năng của cô ấy đã tăng lên rất nhiều (Sức mạnh của cô ấy hiện ngang bằng với các Bá tước hạng trung)
Tính cách : Không thay đổi…… Cô ấy đã cố làm ra vẻ như mình đã trưởng thành hơn sau hai năm đó, nhưng cô ấy đã thất bại thảm hại.
Heroine Power : Nó đã tăng lên…… Cô ấy đã trở nên trung thực hơn trước một chút.
Ngất xỉu : Mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhõm, như thể họ đang ở nhà (Tuy nhiên, cô ấy có thể chịu đựng lâu hơn trước một chút)
T/N: 73/214
