Lâu đài hoàng gia của Đế quốc Archlesia.  Có bóng dáng của Vua của Hydra, Laguna, được mời bởi Hoàng đế Chris.
[……Ngày lễ tình nhân huh, umu, tôi biết về nó.  Đó là một sự kiện mà bạn tặng bánh kẹo cho một người trong tâm trí của bạn.]
[Vâng, và đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng nếu Vua Laguna đồng ý, tôi sẽ mời bạn đến đây.]
[Fumu, nhưng bạn thấy đấy, Chris trẻ tuổi.  Tôi chưa bao giờ nướng một loại bánh kẹo nào trong đời, bạn biết không?  Cho cá muối có tốt không?]
[Cá muối thực sự rất ngon, nhưng đáng tiếc, nó không thích hợp cho Ngày lễ tình nhân.  Sẽ không sao đâu.  Tôi sẽ dạy bạn cách nấu chúng.]
[Hmmm…… thật là một sự kiện rườm rà……]
Như thể cô ấy không quen thuộc với những sự kiện như vậy, Laguna lầm bầm với chính mình, nhưng Chris đã khuyến khích cô ấy bằng một nụ cười dịu dàng.
Laguna miễn cưỡng đồng ý và tham gia làm sô cô la, nghĩ rằng thật thô lỗ nếu từ chối sau khi được vua của một quốc gia yêu cầu nhiều như vậy.
Trong khi Chris đang dạy cô nấu ăn, Laguna dường như chợt nhớ ra điều gì đó và nói.
[Nói về điều đó, Chris trẻ tuổi…… Tôi nghe nói rằng bạn đang “thoái vị” ngai vàng của mình với tư cách là Hoàng đế, điều đó có đúng không?]
[Unnn?  Vâng, đó là sự thật.  Vẫn còn vài năm nữa trước khi tôi có thể trao lại ngai vàng, vì vậy tôi sẽ không thể chính thức tuyên bố thoái vị cho đến lúc đó.]
[……Tại sao phải thoái vị?  Vị vua nào sẽ phục vụ đất nước của cô ấy tốt hơn bạn?  Hơn nữa, mang trong mình một nửa dòng máu của Quỷ…… Bạn cũng không cần phải lo lắng về tuổi thọ của mình.  Đó chính xác là điều khiến bạn có khả năng phục vụ như một hoàng đế lâu hơn tôi.  Vậy, tại sao bạn lại đột nhiên……]
[……Đây là những quy tắc tôi áp đặt cho bản thân khi trở thành hoàng đế.]
Chris sẽ thôi làm Hoàng đế.  Câu chuyện đó đã được lan truyền đến các nhà lãnh đạo của nhiều quốc gia như một tin đồn.  Vâng, đó chỉ là tin đồn vào lúc này…… Đó là lý do tại sao Laguna không dễ dàng tin vào điều đó và đã đích thân hỏi cô ấy về điều đó vì cô ấy đang ở một mình với cô ấy vào lúc này.  Và bây giờ, chính người đó đã khẳng định rõ ràng điều đó.
Laguna biết Chris từ khi cô ấy mới trở thành Hoàng đế, và cô ấy biết rằng cô ấy sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình cho đất nước của mình.  Tất cả mọi thứ của cô ấy tồn tại là vì đất nước và công dân của cô ấy…… Và đó là lý do tại sao cô ấy không thể tin rằng Chris, người không gây ra bất kỳ sai lầm nào, lại từ bỏ ngai vàng của mình.
Trả lời câu hỏi của cô ấy, Chris chỉ nói rằng cô ấy đã áp đặt một quy tắc cho bản thân ngay từ hồi đó.
[……Quy tắc, đúng không?]
[Vâng, tôi là một Hoàng đế.  Là một Hoàng đế, tôi phải nghĩ đến đất nước và công dân của mình trước hết.]
[Umu, đúng rồi…… và tại thời điểm đó, cậu là……]
[……Đây là lý do tại sao tôi nghỉ việc.]
[Mnghhh?]
[……Tôi đã quyết định rằng nếu tôi tìm thấy “thứ gì đó quan trọng đối với tôi hơn đất nước của mình”, tôi sẽ từ bỏ ngai vàng Hoàng đế của mình……]
Nói vậy, một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên môi Chris.
Gần đây, cô ấy đã cười rất nhiều.  Một nụ cười trong sáng, ngây thơ…… Theo một cách nào đó, có thể nói đó là một sự thay đổi lớn đối với Chris, người đã sống trong một thế giới đầy rẫy những âm mưu.
[……Là vì ​​Kaito hả?]
[Vâng đúng vậy.  Thật khó hiểu…… Nghiêm túc đấy…… Ban đầu tôi chỉ muốn đến gần Miyama-sama để cải thiện mối quan hệ của mình với Six Kings.  Anh ấy dường như không có nhiều kinh nghiệm với thú vui nhục dục, vì vậy tôi đã cố gắng tấn công cô ấy bằng sự nữ tính của mình nhưng…… Vấn đề là thay vào đó tôi lại là người bị quyến rũ.]
[Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn là khá bất ngờ, thay vào đó, một bán succubus như bạn lại là người bị quyến rũ.]
[Fufufu, đúng vậy.  Có vẻ như dòng máu của mẹ tôi, người đã quyến rũ vị hoàng đế trước đó, hầu như không chảy trong huyết quản của tôi.]
Laguna không biết nhưng Chris đã thổ lộ tình cảm của mình với Kaito khoảng một năm trước.
Vào thời điểm đó, cô ấy đã hỏi Kaito "Anh có thể đợi cho đến khi tôi không còn là hoàng đế và chỉ trở thành Chris không?", và Kaito đã sẵn sàng đồng ý với cô ấy.
Đó là lý do tại sao giờ đây cô ấy quyết tâm ngăn chặn hỗn loạn xảy ra ở đất nước của mình…… Và cô ấy cũng đang tiến hành nhanh nhất có thể để trao lại ngai vàng cho vị hoàng đế tiếp theo.
[……Chà, khi tôi nghe về Ngày lễ tình nhân, thay vì nghĩ về tình hình hiện tại của đất nước mình, tôi đã tự hỏi nên tặng loại sô cô la nào cho Miyama-sama…… Và vào lúc tôi nghĩ như vậy, tôi không có  phẩm chất của một hoàng đế nữa.]
[Fumu…… Tôi hiểu rồi, nếu bạn không hối hận về quyết định đó thì tốt rồi.  Tuy nhiên, tại sao…… Nếu ngài có thể thoái vị, tại sao ta vẫn chưa thể thoái vị!?]
[Đó là vì Vương quốc Hydra muốn bạn trở thành Vua của họ, phải không?]
[Mặc dù vậy, tôi đã muốn nghỉ việc rồi…… Tuy nhiên, lũ tùy tùng chết tiệt đó…… Họ nói với tôi rằng tôi không thể nghỉ hưu cho đến khi tôi và Kaito sinh được người thừa kế, bạn biết không?  Họ sẽ làm việc chăm chỉ đến mức nào với một người già như tôi……]
Trái ngược với Chris, người sẽ từ bỏ ngai vàng với tư cách là một Hoàng đế một cách duyên dáng, những thuộc hạ của Laguna sẽ không để cô ấy từ bỏ ngay cả khi cô ấy muốn.
Trên thực tế, cô ấy hiện là biểu tượng của Vương quốc Hydra, vì cô ấy đã từng đánh bại Quỷ vương cùng với Anh hùng, và nghĩ về tình cảm của công chúng…… và ngay cả khi người thừa kế được sinh ra, vẫn sẽ mất một thời gian trước khi cô ấy  bỏ được.
[……Haahhh…… Vương quốc Hydra không cần vua nữa…… Tại sao……]
[Hãy để tôi trả lời điều đó!  Đó là bởi vì bạn trông giống như một loli!]
[……Oya?]
[Mnghhh!?  Cô bị sao vậy!?]
Tiếng thở dài của Laguna được đáp lại bằng một giọng nói không thuộc về Chris, và cả hai ngạc nhiên nhìn quanh khi nghe thấy nó.
Nhà bếp này không cho phép tất cả mọi người ngoại trừ Chris và Laguna, tuy nhiên, thực tế là có người khác ở trong đó có nghĩa là…… đó là một kẻ đột nhập.
Khi họ nhìn xung quanh với sự cảnh giác cao độ, họ thấy ai đó đang ngồi trên một cái vạc lớn.
[……Đầu tiên, Ngày Valentine là một sự kiện của tình yêu.  Thứ hai, sô cô la tượng trưng cho một mảnh tình yêu của bạn.  Và thứ ba, tôi đói.  Úi!]
[……T- Cách nói chuyện ngu ngốc không che đậy này…… Có thể nào không?]
[Bắn!]
[Cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh khi hạ cánh……]
[Kẻ trộm ma xinh đẹp của tình yêu và công lý!  Hapti-chan bước vào!!!]
Mái tóc của cô ấy có hai sắc thái, trông giống như màu đen và nâu nhạt của bánh pudding, được vén ra sau gáy và mặc một bộ trang phục dễ di chuyển……  di chuyển.  Một cô gái đáng yêu, nhưng trông đáng ngờ đáp xuống trước mặt họ.
[A- Đúng như tôi nghĩ, nếu đó không phải là Hapti!?  Vậy là bạn vẫn còn sống hả!]
[Đó là một câu hỏi hay, Laguna.  Vì chúng ta có mối liên hệ nào đó với nhau…… Để được giảm giá đặc biệt chỉ bằng một đồng bạc duy nhất, tôi sẽ trả lời bạn!]
[……N- Không, bạn đang lấy tiền từ đó?]
[Ngay cả khi bạn thân với ai đó, bạn cũng nên có cách cư xử cơ bản trong những việc quan trọng!]
[……Thế còn cách cư xử của cậu thì sao?  Không, ngay từ đầu, bạn có thực sự là Hapti không?]
Cô gái xuất hiện trước mặt họ là Hapti, tên trộm ma tự xưng đã từng đồng hành cùng Laguna trong chuyến hành trình của Anh hùng.
Sau khi mê hoặc cuộc tìm kiếm của họ trong gần một nghìn năm, Laguna đã rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy xuất hiện trở lại và nghĩ rằng người xuất hiện trước mặt họ có thể là đồ giả, Laguna nhìn cô ấy một cách khó hiểu.
Sau đó, Hapti……
[Chà, chao, ôi…… Mặc dù bạn tương đối trẻ hơn so với Quỷ, Laguna đang tự gọi mình là người lớn tuổi~~ Mặc dù bạn thực sự trông giống như một loli…… Thực ra, tôi lớn hơn bạn rất nhiều!  Quá—tệ—cho—bạn.  Bfuiii—— Uwooohh!?]
[……Sự phiền phức này…… Có vẻ như bạn là người thật.  Đã lâu rồi, Hapti.  Đi chết đi!]
[Thật là sát khí thuần túy!]
[Câm miệng!  Tôi sẽ không cho phép anh…… làm phiền người khác thêm một lần nào nữa!!!]
Bị kích động bởi sự phiền phức hết cỡ của Hapti, Laguna ngay lập tức vung cây thương lớn lấy từ đâu đó về phía cô ta.  Né tránh đòn tấn công của cô ấy bằng những chuyển động nhanh nhẹn, Hapti liếc nhìn Chris.
[Ahh~~ đúng rồi, đúng rồi.  Bệ hạ, Hoàng đế?]
[……Nó là gì?]
[……”Tôi thích cách bạn bây giờ tốt hơn so với trước đây.”]
[!?  Đó là một vinh dự.]
[Fufu, này, đợi đã!?  Laguna, dừng lại!  Dừng lại!!!]
[Ai là loli, tôi đang hỏi bạn!!!  Không phải tôi muốn có thân hình như thế này đâu!!!]
[Eeeehhhh!?  Bạn thực sự bận tâm về điều đó!?]
Những lời được nói bởi Hapti, người mà cô ấy được cho là đã gặp lần đầu tiên…… Chỉ sau đó Chris mới nhận ra cô gái trước mặt mình là ai.
Một người có ngoại hình khác và trực tiếp nói với cô ấy rằng cô ấy ghét cô ấy…… Có lẽ, cảm thấy hạnh phúc khi đánh giá của cô ấy dành cho cô ấy đã thay đổi, một nụ cười nở trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Hapti đang chạy trốn và Laguna đang cầm giáo.
Đó không phải là nụ cười của Hoàng đế tự hào là con rối của Đế chế…… mà là nụ cười của một người phụ nữ đang yêu, phù hợp với tuổi của cô ấy.
<Lời bạt>
Chris đã trở nên dễ thương…… Và còn có Kẻ trộm ma xinh đẹp bí ẩn Hapti…… cô ấy thật là một con sóc dễ thương……
T/N: 50/236
