Trận chiến trong trò chơi VR khá thú vị và chúng tôi đã thay đổi đường đua nhiều lần.
[Fuuu, đó là một trận chiến hay và nảy lửa!]
[……Làm sao bạn có thể nói điều đó khi bạn về đích cuối cùng trong mọi cuộc đua?  Chà, cuộc đua cuối cùng đó đã kết thúc.]
Sau khi chơi trò chơi khoảng mười lần, Tre-san là người cuối cùng trong tất cả các trò chơi, nhưng cô ấy có vẻ rất thích thú.  Kỹ năng của Tre không tốt cũng không xấu, nhưng cô ấy ngày càng giỏi hơn qua mỗi lần chơi, vì vậy nếu cô ấy chơi thêm vài hiệp nữa, cô ấy có thể sẽ thoát khỏi vị trí cuối cùng.
[……Cien, đây là một trò chơi rất hay, phải không?]
[Không.  Các phương tiện “rất chậm”, vì vậy có cảm giác không đồng bộ và khó điều khiển.]
[Thời gian khá là……]
Cento-san và Cien-san dường như cũng thích trò chơi này, họ mỉm cười khi nói chuyện với nhau.
[……Này, Kaito, đó là những gì hai người đó đã nói.]
[Họ đang nhìn thế giới khác với chúng ta……]
[Thế giới thật bất công phải không?]
[Vâng.]
Sự khác biệt trong thông số kỹ thuật của chúng tôi là ngay cả trong một trò chơi đua xe có tốc độ khá cao, hai hạng Đếm này vẫn thấy khó khăn vì thay vào đó, các phương tiện thực sự rất chậm.
Tuy nhiên, thật thú vị khi lưu ý rằng tôi, người nhận thấy các phương tiện khó điều khiển vì chúng chạy rất nhanh và cặp song sinh nhận thấy các phương tiện khó điều khiển vì chúng chạy chậm, đã phối hợp ăn ý với nhau và tạo nên một trò chơi hay.
Tình cờ là…… Tre-san hoàn toàn đứng về phía tôi.  Tôi đã thắc mắc về điều này kể từ trận quần vợt đó, nhưng có vẻ như khả năng thể chất của Tre-san chắc chắn ngang với tôi, và cô ấy không có khả năng chiến đấu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Tre-san đột nhiên nhìn tôi và giơ ngón tay cái lên.
[……Nhân tiện, để tôi kể cho bạn nghe một chuyện!  Kỹ năng chiến đấu của tôi không thay đổi một chút nào kể từ khi tôi bằng tuổi Kaito, vì vậy không có lý do gì để mong đợi tôi trở nên mạnh mẽ hơn nữa!]
[Làm ơn đừng tự nhiên phá hủy hy vọng của tôi về tương lai!]
[Tôi thường được so sánh với slime, bạn biết không?]
[……Nghe quen quen.  Tôi cũng thường bị so sánh với slime.]
Slime không tấn công con người, vô hại và chỉ cần nước để duy trì, vì vậy rõ ràng có một số người nuôi chúng như thú cưng.
Bởi vì chúng vô hại, chúng không phải là mục tiêu chinh phục của các Mạo hiểm giả hay Kị sĩ Đoàn, vì vậy đôi khi tôi có thể thấy chúng nhảy xung quanh bên ngoài thành phố.
Bởi vì tôi có xu hướng nhìn thấy chúng khi tôi đi dạo với Bell, tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng quá gần, vì chúng sợ hãi và bỏ chạy……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Tre-san liếc nhìn tôi và ưỡn ngực, cô ấy tự hào tuyên bố.
[Tuy nhiên, sẽ rất rắc rối nếu mọi người nghĩ rằng chúng ta đơn giản là giống nhau.  Đúng là tôi thường bị so sánh với slime, nhưng tôi vẫn là một Ác ma đã sống nhiều năm!  Sức mạnh chiến đấu của tôi tương đương với "bốn slime"!  Fufufu, ngay cả khi cả hai chúng ta đều được so sánh với slime, thì chúng ta vẫn ở những cấp bậc khác nhau, tôi nói cho bạn biết!]
[Bạn thật ngây thơ, Tre-san…… Tôi có hai loại định hướng chiến đấu, Bộ đếm tự động và Bộ điều khiển tự động.  Auto-Counter là một kỹ thuật gần như tự hủy hoại, vì vậy bạn có thể loại trừ nó, nhưng bằng cách sử dụng Auto-Pilot…… tôi sẽ mạnh ngang với “2 yêu tinh”!]
[Gì!?]
Khi Tre-san nghe thấy những lời của tôi, cô ấy ngạc nhiên đến mức lùi lại một cách thái quá.
[T- Hai yêu tinh, bạn nói…… A- A- Bạn có phải là một trong những anh hùng gian lận đó không!  Đ- Đây là một sự vi phạm Hiệp ước Hữu nghị, tôi đang nói với bạn đấy!]
[Thật không may cho bạn, tôi là một người thế giới khác!]
[Đ*m nó!  Bạn không thuộc phạm vi điều chỉnh của hiệp ước!!!]
Hmmm, tâm trạng thật tuyệt vời…… Tre-san hăng hái hùa theo những trò đùa nhỏ của tôi, nên nói chuyện với cô ấy khá là vui.
Nhân tiện, con yêu tinh mà tôi vừa đề cập trước đó…… Nó cũng là ứng cử viên yếu nhất cùng với lũ slime.
Nói chung, chúng là những con quái vật nhút nhát sẽ chạy trốn khỏi bất cứ ai lớn hơn chúng, ngay cả khi chúng nhìn thấy một đứa trẻ con người.  Có vẻ như chúng không tấn công bất kỳ sinh vật nào khác trừ khi chúng thực sự bị dồn vào chân tường, không còn đường thoát thân.
Chúng khác biệt đáng kể so với những con yêu tinh trong trí tưởng tượng của tôi, vì chúng rõ ràng là động vật ăn cỏ và về cơ bản là vô hại, vì vậy chúng không phải là mục tiêu để tiêu diệt.
[G- Gununu…… K- Chưa!  Tôi có một phép thuật có một không hai mà không ai khác có thể làm được!]
[Là vậy sao?]
[Unnn, tôi sở hữu phép thuật có thể thay đổi tỷ lệ bên trong của một vật thể bằng cách chạm vào nó.]
[T- Nghe có vẻ rất mạnh mẽ.  Ví dụ, nếu bạn chạm vào một người, bạn có thể thay đổi tỷ lệ phần trăm nước trong cơ thể họ không?]
[Đại loại thế!  Hạn chế nhỏ duy nhất là nó “không thể sử dụng trên sinh vật sống” và “thời gian sử dụng tăng theo kích thước của mục tiêu”!!!]
[……Rốt cuộc thì cậu dùng phép thuật đó để làm gì?]
[Tôi thay đổi tỷ lệ sữa và cà phê trong khi uống café au lait của mình.]
Tại sao bạn không chỉ thêm nhiều sữa hơn?  Ah, không, tôi đoán cô ấy cũng có thể giảm tỷ lệ sữa hử…… nhưng tại sao cô ấy lại có nụ cười tự tin trên khuôn mặt khi mô tả phép thuật đó?
Bằng cách nào đó, tôi nghĩ rằng tôi đã dần thích Tre-san hơn rất nhiều so với lần đầu tiên tôi gặp cô ấy.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Không có chương phụ cho chương 900?]
?  ?  ?  : [Tác giả-san rõ ràng đang định làm một cái lớn cho Chương 1000.]
Serious-senpai : [……Với tốc độ hiện tại của Tác giả-san, tôi đoán đó là khoảng cuối năm?  Fumu, một sự nghiêm túc quy mô lớn……]
?  ?  ?  : [……Chà, cứ mơ đi.]
