Sau khi chiếc xe do Riri-senpai lái đi vào đường cao tốc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì tạm thời đã rũ bỏ được đám thây ma đen.  Tuy nhiên, tôi cảm thấy khó chịu.
Những thây ma đen đó chạy rất chậm, và với chúng tôi đang lái một chiếc ô tô…… không có cách nào để chúng đuổi kịp chúng tôi trên đường cao tốc.
Tuy nhiên, đây là một thử thách mà Shiro-san đã chuẩn bị…… Đây không phải là thứ có thể dễ dàng hoàn thành chỉ bằng cách lái một chiếc ô tô.
Có lẽ, họ cũng đang nghĩ như tôi, vì Alyssa và những người khác vẫn đang cẩn thận quan sát xung quanh với vũ khí trên tay.
[ !  ?  Có vẻ như họ đang theo dõi chúng ta.]
Nghe thấy giọng nói của Fae-san từ ghế sau, tất cả chúng tôi cùng lúc nhìn ra phía sau xe…… và thấy một đám xác sống màu đen đang đi xe máy tiến về phía chúng tôi.
[Này, cái quái gì vậy…… Tại sao lũ thây ma lại sử dụng công nghệ của loài người!?  Không, chà, về mặt kỹ thuật, chúng tôi không chắc liệu những thứ đó có thực sự là thây ma hay không nhưng…… Những thây ma này không biết cách hành động như những thây ma đúng nghĩa sao!?]
Chà, những thây ma đuổi theo chúng ta trên một chiếc mô tô chắc chắn sẽ hơi kỳ lạ, nhưng dù sao thì…… những thây ma đen (tạm thời) trong thế giới ảo này dường như có thể sử dụng công nghệ của loài người.
Gạt ấn tượng của chúng ta về chúng sang một bên, khá khó khăn để thoát khỏi một đám đông thây ma đen đi xe máy với một chiếc ô tô một hộp có bảy người ngồi trong đó.
[Tôi sẽ chặn chúng.  Riri, hãy mở cửa sổ trời.]
[Được rồi.]
Để chặn lũ thây ma đen đang đuổi theo chúng tôi, Liddy-senpai đứng dậy khỏi chỗ ngồi với cây cung và những mũi tên trên tay.
[Liddy-senpai, tại sao chị không dùng súng trường thay thế?]
[Tôi không linh hoạt như bạn, vì vậy tôi thích sử dụng cây cung mà tôi đã quen sử dụng này hơn.]
Từ chối khẩu súng trường lớn mà Alyssa đưa cho, Liddy-senpai đứng ở ghế sau và nhoài người ra khỏi cửa sổ trời, và với chuyển động linh hoạt, cô ấy bắn một mũi tên.
Bất chấp việc cô ấy đứng không vững, những mũi tên mà Liddy-senpai bắn ra lần lượt trúng chính xác vào đầu những thây ma đen trên xe đạp, đánh bật chúng khỏi xe và ngăn chúng đuổi theo chúng tôi.
[Quả nhiên là một chủ nhân.  Tôi đoán bạn có thể dọn sạch chúng mà không gặp vấn đề gì…… chờ đã, trông chúng có hơi lạ không?]
[Có vẻ như họ không gặp tai nạn nhỉ?]
Khi cô ấy đang đưa những mũi tên bổ sung cho Liddy-senpai, Alyssa dường như đã nhận thấy điều gì đó, khiến Erina cũng nghi ngờ khi nhìn về phía những thây ma đen đó.  Khi chúng tôi nhìn ra phía sau, một số xe máy có gắn thây ma màu đen, chúng tôi đang di chuyển một cách kỳ lạ.
Khi ba chiếc xe máy va chạm với nhau, ba thây ma đen trên xe máy trộn lẫn với nhau…… và biến thành một sinh vật giống hổ đen bắt đầu chạy xuống đường.
[Họ hợp nhất với nhau!?  Nghiêm túc mà nói, có chuyện gì có thể xảy ra với những thây ma này!?]
[……Hmmm, thế giới ảo này có thể giống như một trò chơi.  Mỗi con trong số những thây ma đen đó đều yếu vì chúng không có nhiều tài nguyên, nhưng tài nguyên của chúng sẽ tăng lên khi hợp nhất với nhau ~~?]
Nói với giọng có phần thoải mái, Fei-san điều khiển máy tính xách tay của mình với tốc độ rất nhanh.  Tuy nhiên, trái ngược với giọng điệu thoải mái của cô ấy, cô ấy gõ với tốc độ khủng khiếp với sức mạnh của một tiếng rít.
[Riri-tan-senpai, hãy sử dụng tốc độ tối đa để tránh xa họ một chút…… Ngoài ra, đừng di chuyển sang làn đường bên phải.]
[Fae-san?  Bạn đang làm gì thế?]
[Hửm?  Chà, tôi nghĩ tôi chỉ cần quét sạch tất cả chúng cùng một lúc…… Được rồi, “bắn”.]
Fae-san trả lời câu hỏi của tôi bằng giọng điệu nhạt nhẽo thường ngày của cô ấy…… đợi đã, lửa?  Cô ấy đang bắn cái gì?
Khi một câu hỏi như vậy xuất hiện trong đầu tôi, tôi nghe thấy thứ gì đó…… bay qua với tốc độ khiến tôi không thể nhìn thấy nó.
[……Ừm, Fae-san?  Bạn vừa bắn cái gì vậy?]
[Hả?  Đó là một "máy bay tomahawk chiến thuật".]
[Tomahawk!?]
Errr, là cái đó phải không”?  Trong tình huống này, vì cô ấy không nói về chiếc rìu tomahawk…… Điều đó có nghĩa là cô ấy đã gửi một quả tên lửa khủng khiếp sao!?
Ngay sau đó, tôi nghe thấy một tiếng gầm khủng khiếp từ phía sau, và chiếc xe lắc dữ dội.  Sau khi cơn rung chuyển ngừng lại, tôi nhìn ra phía sau…… và không kể đến đám thây ma đen, một phần của đường cao tốc đã bị nổ tung.
[Wh…… Wawawa…… Tại sao lại là tên lửa!?  Ý tôi là, thậm chí còn có tên lửa ở trường đại học?]
[Thật tuyệt khi họ đã chuẩn bị tốt, phải không~~?  Họ thậm chí còn chuẩn bị một chiếc máy tính xách tay hiệu suất cao đặc biệt cho tôi.  Dù sao thì thế giới này cũng sẽ biến mất sau khi thử thách kết thúc, vì vậy chúng ta không phải lo lắng về thiệt hại đâu~~]
Tôi choáng váng trước tất cả những điều phi lý đã xảy ra.  Hay đúng hơn, Shiro-san thực sự định làm gì?  Đi xa đến mức chuẩn bị một quả tên lửa…… Cô ấy muốn tôi tham chiến sao?]
Vụ đánh chặn tên lửa là một điều bất ngờ, nhưng sau đó, mọi thứ diễn ra rất tốt đẹp với chúng tôi.  Việc phá hủy một phần đường cao tốc rõ ràng đã làm giảm số lượng thây ma đen đuổi theo chúng tôi, trong khi Alyssa và những người khác có thể chặn được những thây ma đen lẻ tẻ đến.
Với tốc độ này, chúng tôi sẽ có thể đến vùng ngoại ô trong khoảng 10 phút.  Sau đó, nghĩa trang mà tôi đang nhắm đến sẽ ở ngay gần đó.
Tuy nhiên, tôi tự hỏi mình đang cảm thấy lo lắng như thế nào…… Cứ như thể mọi thứ đang diễn ra hơi quá tốt.
[……Có vẻ như mọi thứ đã trở nên bình lặng hơn rồi nhỉ?]
[Unnn, tôi cũng nghĩ vậy.]
[……Một cái bẫy?  ……hoặc có lẽ……họ đang chuẩn bị……cho điều gì đó?]
Rõ ràng, những người khác cũng đang nghĩ như vậy…… và tệ hơn nữa, linh cảm của chúng tôi đã trở thành sự thật.
[ !  ?  Mọi người, hãy nhìn sang bên phải của bạn!]
Khi chúng tôi nghe thấy tiếng hét của Riri-senpai, tất cả chúng tôi hướng mắt về cửa sổ bên phải…… và không nói nên lời.
Xét về khoảng cách, nó vẫn còn khá xa…… nhưng nó nằm trong tòa nhà đôi lớn gần trung tâm thành phố.  Trên đỉnh của hai tòa nhà đó, có một quả cầu khổng lồ màu đen dường như ngày càng lớn hơn.
Khi chúng tôi nhìn thấy nó, thứ xuất hiện trong tâm trí chúng tôi là cảnh trước đó…… Nơi ba thây ma đen hợp nhất và lớn lên…… không, biến thành một con hổ khổng lồ.
[Trông tệ nhỉ, phải không……]
[Vâng, Fae-san.  Đó là điều tồi tệ nhất…… Nếu số lượng con người trong thế giới ảo này giống như trên Trái đất ban đầu…… Sẽ có khoảng 120 triệu người chỉ riêng ở Nhật Bản…… và nếu thứ đó là sự kết hợp của các thây ma từ khắp nơi  thế giới, một sự hợp nhất từ ​​hơn 7 tỷ người…… và nếu tất cả những thứ đó được tập hợp lại, nó sẽ có cấp độ tài nguyên cao đến mức nào———— !?]
Ngay sau khi Alyssa nói điều này với vẻ mặt bối rối, quả cầu đen nuốt chửng hai tòa nhà lớn bắt đầu rung chuyển và bắt đầu thay đổi hình dạng.
Màu sắc của thứ đó đen hơn một cách đáng ngại so với những thây ma đen, có lẽ là do nó đã cô đặc các tài nguyên thu thập được để tăng mật độ.
Đôi cánh đen tuyền của nó mang lại cho nó một sự hiện diện mạnh mẽ ngay cả dưới bầu trời đen, và cơ thể khổng lồ của nó mang lại cảm giác đáng sợ vô cùng, mặc dù nó không có mắt hay mũi như những sinh vật đen khác mà chúng ta đã đối mặt trước đây.
[Kaito-san, tôi xin lỗi.  Tôi đã nhìn nhầm…… Có vẻ như Kaito-san không phải là nhân vật chính của một bộ phim xác sống…… Anh thực sự là nhân vật chính của một “phim Kaiju” huh.]
(T/N: Kaiju là những con quái vật cực kỳ quái dị. Quái vật cấp Godzilla/Kong.)
Phải, đó là……một con rồng khổng lồ, dài vài trăm mét———— con rồng đen tuyền.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Fumu, có vẻ như ông chủ của Giai đoạn thứ hai đang ở đây.  Thành thật mà nói, những người ở phe Kaito mạnh đến mức nào?]
?  ?  ?  : [Sáu đồng minh của Kaito có “tài nguyên” ký ức và cảm xúc cá nhân lớn hơn lũ thây ma đen…… nhưng họ chắc chắn không thể chống lại một con rồng nắm giữ tài nguyên của 7 tỷ người.  Nếu tôi…… cơ thể thật của Alice-chan ở đó, nó sẽ biến thành miếng bít tết rồng trong chưa đầy một giây, và Magnawell-san có thể nghiền nát nó dưới chân theo đúng nghĩa đen…… nhưng đối với nhóm của Kaito-san, đó là một đối thủ đáng gờm.]
Nghiêm túc-senpai : [Vài trăm mét được cho là cực kỳ khổng lồ rồi…… nhưng so với Long Vương khiến tôi cảm thấy nó nhỏ bé.]
T/N: 65/187+3
