Ngay cả ở Vương quốc Quỷ, người ta nói rằng bạn không được phép đặt chân vào Vương quốc Quỷ với quyết tâm nửa vời, và nơi được coi là đặc biệt nguy hiểm…… là lâu đài của Chiến Vương.
Trên tòa lâu đài khổng lồ tưởng như xuyên thủng cả bầu trời ấy, một vị Thần nào đó tình cờ đá tung cánh cửa của nó.
[……Tôi sẽ xâm nhập, Gorilla.]
[Unnn?  Ohhh, nếu đó không phải là Shea…… Đừng phá cửa của tôi.]
[Sau đó, bạn nên đặt tay nắm cửa trong tầm với của tôi.]
[……Đặt nó trong tầm tay của bạn sẽ làm cho nó quá thấp đối với tôi……]
Nhìn thấy Thần Thảm họa, Shea, bước vào sau khi phá cửa, Megidoo nhàn nhã nói với cô ấy.
Mặc dù thái độ của họ với nhau khá thô lỗ, nhưng bầu không khí không trở nên khó chịu vì cả hai đều quen thuộc với nhau.
[Vì thế?  Chuyến thăm hôm nay là gì?  Bạn phải ở đây để chiến đấu, phải không!?]
[Đó chỉ là những gì bạn muốn làm…… Cho tôi mượn bếp của bạn một lát.]
[Ồ?  Ồ……]
[Còn nữa, khỉ đột…… Tại sao bạn lại ở dạng Người?]
Ngay khi đến nơi, Shea đã yêu cầu anh cho cô mượn bếp và dù hơi bối rối, Megiddo vẫn dẫn cô vào bếp.
Khi Shea hỏi tại sao Megiddo không ở dạng khổng lồ như thường lệ mà ở dạng có kích thước bằng con người, Megiddo lấy ra một cuốn sách.
[Tôi không thể đọc cuốn sách ở dạng ban đầu…… Hình như có một lý thuyết ma thuật mới ngoài kia, vì vậy tôi đang nghiên cứu nó.]
[Một con khỉ đột siêng năng vẫn là một con khỉ đột……]
[Àh?  Bạn không biết rằng trí thông minh là sức mạnh sao?  Không đời nào tôi lại bỏ qua việc đánh bóng nó.]
[Vậy là cậu vẫn là một tên ngốc luyện tập hử…… Ở đây nóng quá.]
Đến nhà bếp trong khi trò chuyện như vậy, ngay cả khi cô ấy biết rằng mình đang ở trong nhà của một người khác, Shea bắt đầu bày ra các nguyên liệu.
[……Mặc dù vậy, bạn sẽ làm gì?]
[Sô cô la……]
[Àh?  Sô cô la?  Tại sao trên thế giới này bạn lại làm những món ăn ngọt ngào như vậy……]
Megiddo, người không thích đồ ngọt, cau mày khi nghe từ sô cô la thốt ra từ miệng Shea.
Lẽ ra cô ấy cũng giống như anh ấy, một người không thích đồ ngọt…… hay đúng hơn, ngay từ đầu, lý do khiến Megiddo và Shea trở thành bạn thân là vì họ có chung sở thích ăn cay.
Đó là lý do tại sao anh ấy không thể tin những lời của Shea về việc làm sô cô la.
[……Ngay cả sô cô la cũng có nhiều loại khác nhau…… Nhìn kìa, thậm chí còn có một loại sô cô la như thế này.]
[Unnn?  Để xem nào…… Hoohhh….. Vị đắng chưa đủ, nhưng cũng không đến nỗi tệ.  Đó là loại sô cô la gì vậy?]
[Sô cô la ca cao 99%…… Đây là lớp nền mà tôi sẽ sử dụng.]
Sau khi Megiddo ăn sô cô la ca cao 99% cực kỳ đắng và nói rằng không đủ đắng, Shea gật đầu đồng ý và nói rằng cô ấy đang dùng nó làm cơ sở.
[……Chà, tôi luôn được con người đó chăm sóc…… S- Vậy không phải là vì hôm nay là Ngày lễ tình nhân hay bất cứ thứ gì tương tự như thế…… C- Chà, tôi là Chúa nhân từ, tôi nghĩ tôi  sẽ cho anh ấy một miếng sô cô la.]
[Ồ, bạn đang làm nó cho Kaito hả…… Vậy thì, hãy làm nó thật ngon!]
[Nấu ăn là chuyên môn của tôi…… Không có vấn đề gì.  À, đúng vậy.  Khỉ đột, bạn có một số "sốt đỏ thẫm"?]
[Tất nhiên, tôi có…… “Bạn muốn bao nhiêu chai”?]
[Hiện tại, tôi sẽ thử một cái.]
Nghe những lời của Shea, Megiddo lấy một lọ nước sốt đỏ rực từ trong bếp và đưa cho Shea.
Sau đó, không chút do dự, Shea cho nguyên một chai cùng với nguyên liệu vào và tiến hành làm sô cô la.
Một lúc sau, sô cô la dùng thử đã hoàn thành.
Shea và Megiddo đưa miếng sô cô la đỏ sẫm vào miệng nếm thử…… và nét mặt họ hiện rõ vẻ phức tạp.
[Oi…… Dù tôi nghĩ thế nào về nó, “không phải nó quá ngọt ngào sao”?]
[……Tôi cũng nghĩ vậy.  Nó không đủ cay.]
[Muốn thêm nước sốt đỏ thẫm?]
[Unnn…… Hãy thêm “năm” vào.]
[Tôi đoán nó sẽ hoạt động.]
Đối với một người bình thường mà nói, vị sô cô la mà họ nếm thử đã đủ cay để thở ra lửa, nhưng đối với hai người họ, nó quá ngọt ngào.
Lý do là vị cay là một vị được cảm nhận thông qua cảm giác đau, và họ càng chống lại cơn đau mạnh bao nhiêu thì họ càng cảm thấy ít cay bấy nhiêu.
Đầu tiên, một trong những lý do là khả năng chịu đựng thức ăn cay của họ ở một mức độ khác nhau, nhưng ngoài điều đó ra…… Megiddo là một kẻ cuồng chiến thực sự, và nỗi đau khiến anh ta cảm thấy thích thú.  Shea có thể tự phủ nhận điều đó, nhưng cô ấy là một M, người cảm thấy thích thú trước nỗi đau, vì vậy cả hai người họ đều mạnh mẽ một cách bất thường trước nỗi đau.
Kết quả là, món sô cô la cực cay này…… không hợp khẩu vị lắm với hai người họ.
Và do đó, thậm chí nhiều nước sốt đỏ thẫm hơn được đổ vào, mặc dù không có nguyên liệu nào khác được sử dụng…… màu của sô cô la chuyển sang màu đỏ tươi.
Nhìn thì giống sô cô la dâu nhưng thực chất sốt đỏ thẫm, một loại gia vị mà một giọt thôi cũng cay như chai sốt Tabasco, được dùng để chế biến món ăn này.
Khi họ cho gói nước sốt đỏ thẫm không thể gọi là sô cô la nữa vào miệng…… Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt họ.
[Ồ, ngon quá!]
[Unnn, ngon…… Quả nhiên là tôi.]
[Cái gì, vậy là sô cô la cũng có vị khá ngon.]
[Phải không?  Con người đó chắc chắn sẽ khóc vì sung sướng khi nhận được sô cô la này.]
Chắc chắn, Kaito sẽ khóc sau khi ăn nó…… Đó là vì một cảm xúc khác với niềm vui.
[Mặc dù vậy, để bạn đi xa đến mức này…… Có vẻ như Kaito rất được yêu thích ~~]
[Gì!?  Tôi ngốc!  Đ- Đây chỉ là tôi, thể hiện lòng nhân từ của mình như một vị thần……]
[À~~ Vâng, vâng.]
[T- Con khỉ đột chết tiệt này……]
Khi mặt Shea đỏ bừng và phản đối, Megiddo chỉ đáp lại cô ấy một cách thờ ơ.
Nhìn anh trong khi cơ thể cô run rẩy, Shea chợt nhận ra một chiếc túi ở cạnh bếp.
[……Khỉ đột, có gì trong cái túi đó vậy?]
[Àh?  Aahhh…… Đó là “castella sô cô la bé nhỏ”……]
[……Có chuyện gì với cái tên nghe ngọt ngào thế.]
[Kuromueina đã đưa chúng cho tôi…… Vì vậy, tôi cần phải ăn hết chúng.]
[……Bạn điên à?  Đó là địa ngục mà bạn đang bước vào.]
[……Nếu tôi để thức ăn trên đĩa mà Kuromueina đưa cho tôi, tôi sẽ chết.]
[……mẹ-con.]
[Đáng chết!]
Nghe Megiddo, người nói về việc anh ấy không thích đồ ngọt, nói rằng anh ấy sẽ ăn tất cả đồ ngọt của Kuromueina, Shea lẩm bẩm trong khi nhìn cô ấy với đôi mắt khép hờ.
Ngay sau đó, Megiddo theo phản xạ vung nắm đấm về phía cô ấy, và Shea tránh được nó bằng cách xoay phần thân trên của mình.
[Có gì sai khi gọi mẹ-con là mẹ-con?]
[Àh?  Bạn muốn chơi trò chơi đó?  Mặc dù bạn chỉ là một tsundere không thể thành thật với Kaito……]
[Ahhh?  Con khỉ đột chết tiệt…… Có vẻ như mày muốn chết hả?]
[Mang nó lên!  Hãy mang cái này ra ngoài!]
[Chỉ cần nói địa điểm…… Để tôi chỉ cho bạn cái nào mạnh hơn!]
Sức mạnh ma thuật của họ tạo nên một cơn bão, Megiddo trở lại hình dạng thật của mình và Shea rút lưỡi hái của mình.
Sau đó, cả hai ra khỏi lâu đài và một trận chiến khốc liệt xảy ra, chỉ còn lại viên sô cô la đỏ tươi trong bếp.
Khoảnh khắc Kaito nếm thử sô cô la và cảm giác như chưa từng có trước đây…… sẽ là một câu chuyện được kể trong tương lai gần.
<Lời bạt>
Hai người họ là bạn tốt của nhau.
