Dựa trên lời khuyên mà Sieg-san đã cho tôi, tôi đã nghĩ về một món quà cho sinh nhật của Lilia-san.
Tôi đã nghĩ đến việc tặng cho Lilia-san một phụ kiện vì cô ấy hầu như không đeo một chiếc nào…… Nhưng vì tôi có nhiều thời gian để chuẩn bị nên tôi quyết định chuẩn bị một thứ gì đó phức tạp hơn một chút.
Tuy nhiên, vấn đề duy nhất là tôi không chắc liệu mình có thể chuẩn bị những gì mình có trong đầu hay không……
[……Một công cụ ma thuật hộp nhạc?]
[Không.  Bạn có nghĩ rằng nó có thể làm một cái gì đó như thế?]
Vì vậy, tôi vẫn làm những gì tôi làm như bình thường…… Trong những lúc tôi gặp khó khăn, tôi sẽ nhờ Kuro giúp đỡ.
Tôi hỏi Kuro, người vẫn xuất hiện trong phòng tôi vào buổi tối như thường lệ, và sau khi tôi tóm tắt tình hình cho cô ấy, tôi hỏi.
[Không.  Nói đúng hơn là dùng làm quà tặng cao cấp nên công ty tôi cũng kinh doanh.  Tất nhiên, cũng có những hộp nhạc thông thường, nhưng các công cụ ma thuật phổ biến hơn vì chúng nhỏ gọn hơn và có thể chứa nhiều cơ chế khác nhau.]
[Tôi hiểu rồi.]
Đúng như dự đoán, hộp nhạc dường như tồn tại trong thế giới này và chúng thường được dùng làm quà tặng.
Đây là thông tin rất quan trọng…… Tôi đã biết về điều này khi lần đầu tiên tôi hỏi về máy tính.  Nếu tôi sử dụng một công cụ ma thuật để tái tạo một cỗ máy từ thế giới của mình, cô ấy sẽ ngạc nhiên hơn trước cả khi cô ấy có thể cảm thấy vui vẻ, và cũng có những thứ phức tạp liên quan như bằng sáng chế.
Vì vậy, tốt hơn là sử dụng một sản phẩm tồn tại trên thế giới này và có phần nổi tiếng.
[Tôi nghĩ một chiếc hộp âm nhạc làm quà tặng là một ý tưởng tuyệt vời.  Nếu bạn muốn thêm một số mánh khóe phức tạp vào đó, tôi có nên làm cho bạn không?]
[À, không…… Thực ra, tôi đang tự hỏi liệu mình có thể tạo ra công cụ ma thuật đó không?]
[Kaito-kun?]
Tất nhiên, nếu tôi hỏi Kuro, cô ấy sẽ có thể tạo ra chiếc hộp âm nhạc tuyệt vời nhất thế giới.  Tuy nhiên, hộp nhạc này sẽ là món quà của tôi dành cho Lilia-san như một cử chỉ biết ơn.
Không có lý do tại sao tôi có thể để Kuro làm nó cho tôi.
[Không.  Tôi muốn tự làm nó càng nhiều càng tốt…… Không, tất nhiên là tôi không biết nhiều về cách làm nó, vì vậy tôi chắc chắn rằng tôi sẽ phải nhờ Kuro và Alice giúp đỡ……  ]
[Hừm.  Để xem nào…… Bản thân kỹ thuật được sử dụng cho chức năng hộp nhạc của một công cụ ma thuật rất đơn giản, và vì Kaito-kun có thể viết đơn giản vào những ngày này…… Unnn, nó sẽ ổn thôi.  Tôi sẽ dạy bạn cách viết những phần khó.]
[Ồ, điều đó thật tuyệt.  Cảm ơn.]
Tôi vẫn đang học phép thuật từ Kuro, và nhờ đó, tôi cũng tiến bộ rất nhiều.
Tôi chưa thể tạo ra một công cụ ma thuật từ đầu, nhưng tôi có thể thêm các hành động đơn giản vào công thức ma thuật ban đầu.
Theo Kuro, công cụ ma thuật hộp nhạc không khó đến thế, và độ khó phù hợp với một nhà chế tạo công cụ ma thuật mới làm quen.
[Sau đó, bạn có thể tham khảo ý kiến ​​của Shalltear về thiết kế của chiếc hộp và những thứ khác, vậy chúng ta sẽ học kỹ thuật ma thuật được sử dụng như thế nào?]
[Vâng ổn!]
[Vậy, Kaito-kun, bạn định thêm “bài hát” nào vào đó?]
[……Hở?]
Sau khi gật đầu với một nụ cười, tôi nghe thấy những lời Kuro nói với tôi, khiến tôi cứng người tại chỗ…… Bài hát?  Bản thân âm nhạc……?
[……Ah.]
[Có thể nào…… Anh chưa từng nghĩ đến điều đó sao?]
[……Ugghhh…]
[Kaito-kun…… Cậu biết là chúng ta không thể vượt qua nếu không có ít nhất một số điểm, phải không?]
[Đúng như bạn nói……]
(T/N: Score là tờ giấy đầy nòng nọc.)
Lập luận của cô ấy hay đến mức tôi thậm chí không thể phát ra âm thanh nào để bác bỏ.  Tôi đang nghĩ về việc làm một chiếc hộp nhạc, nhưng tôi thậm chí còn không nghĩ rằng hộp nhạc lại có âm nhạc bên trong…… Tôi đúng là một thằng ngốc……
Thấy tôi rũ vai xuống, Kuro nở một nụ cười hơi bối rối và nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng.
[Chà, chúng ta hãy học những kỹ thuật cơ bản cho ngày hôm nay.  Bạn có thể thử tìm một bài hát bắt đầu từ ngày mai, được chứ?]
[U-Unnn…… Cảm ơn.]
[Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp bạn, vì vậy hãy cố gắng hết sức!]
[……Vâng!]
Những lời rất yên tâm và biết ơn…… Cho dù đó là Sieg-san hay Kuro…… Tôi thực sự có được những người tình tuyệt vời.
Dù sao đi nữa, ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng tạp hóa của Alice để hỏi ý kiến ​​cô ấy về việc làm hộp nhạc.  Tôi cũng sẽ hỏi ý kiến ​​cô ấy về âm nhạc khi tôi ở đó.
Bản thân Alice luôn là người hộ tống tôi, vì vậy tôi không cần phải đến cửa hàng bán đồ linh tinh nếu tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy…… Cô ấy có một xưởng ở đó, vì vậy tôi nghĩ việc đến xưởng của cô ấy sẽ truyền cảm hứng cho bảng trống này trong  tâm trí tôi.
Ngày 26 của tháng Trái đất, một ngày sau khi tôi quyết định làm hộp nhạc.  Tôi đến cửa hàng tạp hóa của Alice và chết lặng sau khi giải thích tình hình cho cô ấy.
[……Anh đang cố làm hộp nhạc của riêng mình, nhưng lại không nghĩ gì về âm nhạc cả…… Kaito-san, đôi khi anh đãng trí nhỉ.]
[Guhh…… Tôi không có từ nào để đáp lại điều đó.]
[Ahaha, tuy nhiên, thật khó để chọn một bài hát, bạn biết đấy…… Dù sao thì Nữ công tước Lilia cũng có đôi tai khá tinh tường mà.]
[Hở?  T-Thật vậy sao!?]
Tôi lắng nghe những lời của Alice khi cô ấy nói với tôi với một tiếng cười khúc khích, tôi ngạc nhiên hỏi lại.
Tôi không thực sự quen thuộc với âm nhạc của thế giới này, và âm nhạc của thế giới ban đầu là điều không thể đối với tôi để tạo lại, vì tôi thậm chí còn không thể đọc đúng các nốt nhạc.
[Đó là bởi vì Nữ công tước Lilia vẫn còn là một cựu hoàng gia, vì vậy các tiêu chuẩn của cô ấy ít nhất phải xoay quanh buổi biểu diễn âm nhạc của dàn nhạc hoàng gia.]
[Mnghhh……Thật rắc rối.  Tôi chỉ biết một vài bài hát từ thế giới này……]
[Bây giờ, bây giờ, đó là lý do Alice-chan, được biết đến với cái tên “Thần đồng âm nhạc”, xuất hiện.]
[……Tôi chưa bao giờ nghe nói rằng bạn từng được biết đến với điều đó.]
Một nụ cười nhẹ nở trên miệng cô ấy, thần đồng âm nhạc tự xưng Alice, tạo dáng tự mãn…… Cái gì thế này… Cô ấy bốc mùi nghi ngờ……
Alice sau đó cúi xuống phía sau quầy và bắt đầu lục lọi thứ gì đó.
[Errr, tôi đã đặt nó ở đâu rồi nhỉ…… Đã lâu rồi tôi không sử dụng nó…… Ahh!  Đây rồi!]
[Đó là…… một cây vĩ cầm?]
Lấy ra thứ trông giống như một cây vĩ cầm từ phía sau quầy, Alice nhìn nó từ nhiều góc độ khác nhau để kiểm tra một chút.
Có lẽ, cô ấy đã sử dụng Ma thuật Bảo tồn Trạng thái lên nó trước đó.  Sau khi di chuyển nhẹ ngón tay để gỡ nó ra, Alice đỡ cây vĩ cầm bằng cánh tay khi tôi bối rối nhìn cô ấy.
[……Chủ đề là tình yêu, và giai điệu sẽ là nhạc pop.  Điều đó sẽ tốt, phải không?]
[Alice?  Huh!?]
Tôi định hỏi cô ấy định làm gì, nhưng tôi ngay lập tức không nói nên lời.
Alice di chuyển bàn tay của mình và bắt đầu chơi…… Âm thanh vang vọng từ cây vĩ cầm đó nghe thật choáng ngợp, ngay cả đối với tôi, một người không am hiểu nhiều về âm nhạc.
Giai điệu ngân vang nhẹ nhàng, hài hòa, lúc cô quạnh, lúc tươi vui rộn rã dường như làm tôi say đắm, ngân vang sâu thẳm trong trái tim tôi.
gì trong bài hát này?  Dù sao thì đó cũng là một bài hát rất hay…… Bài hát này khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm, tôi không thể không nhắm mắt lại và lắng nghe nó.
Khi Alice tiếp tục chơi trong vài phút, khi bài hát kết thúc, tôi không thể không vỗ tay theo phản xạ.
[Một cái gì đó như thế, tôi đoán vậy?]
[Đó là một bài hát tuyệt vời!  Tên bài hát đó là gì?]
[Hở?  “Tôi vừa sáng tác nó ngay bây giờ”, vì vậy tôi vẫn chưa quyết định được tiêu đề.]
[……Huh?  Hở?  Eeehhhh!?]
Cô ấy đã làm điều đó ngay bây giờ!?  Bài hát tuyệt vời đó chỉ là một bài hát ngẫu hứng!?  U-Không thể tin được.  Cô ấy là cái quái gì vậy…… Cô ấy có thứ gì trong đầu vậy?
Trước sự kinh ngạc của tôi, Alice rút ra một tờ giấy trắng và viết điểm một cách trôi chảy bằng bàn tay còn lại của mình trong chớp mắt.  Người phụ nữ này là một con quái vật đáng sợ……
[A- Alice…… Bạn cũng có thể sáng tác nhạc à?]
[Hở?  Vâng, tốt, tôi thường có thể làm hầu hết mọi thứ.  Tôi có thể sử dụng tất cả các nhạc cụ, và tôi đã viết khoảng “2000 bài hát” trước đây……]
[……………….]
Nghiêm túc mà nói, chuyện gì xảy ra với thông số kỹ thuật cao đến khó hiểu của Alice vậy?  Tôi cảm thấy như cô ấy có thể kiếm được nhiều tiền như cô ấy muốn nếu cô ấy thực sự muốn.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice quay mặt đi và khẽ nói, nghe có vẻ hơi cô đơn.
[……Chà, nói chung là tôi thông thạo tất cả chúng.  Thứ duy nhất tôi có…… rốt cuộc là một khoảng thời gian kinh khủng……]
[……Alice?]
[Không có gì!  Hãy bắt đầu nghĩ về thiết kế của hộp nhạc.  Vì Kaito-san sẽ tự làm nó nên chúng tôi không muốn nó quá phức tạp, nhưng đồng thời, chúng tôi muốn đảm bảo rằng nó vẫn giữ một số cơ chế bên trong.]
[V-Ừ……]
Quả thật, Alice vẫn là một bí ẩn đối với tôi, ngay cả khi tôi ở gần cô ấy.
Mặc dù tôi đã biết bí mật rằng danh tính thực sự của cô ấy là Ma Vương, nhưng cảm giác như có điều gì đó sâu xa hơn thế…… Tuy nhiên, đây có lẽ không phải là thời điểm tốt nhất để hỏi.  Tôi chắc rằng Alice cũng không muốn trả lời.
Một ngày nào đó, khi trái tim của Alice đã sẵn sàng…… tôi ước…… tôi có thể nghe được điều đó từ cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu——- Con đã quyết định làm một chiếc hộp âm nhạc để làm quà sinh nhật cho Lilia-san.  Thẳng thắn mà nói, tôi vẫn chưa quen với mọi thứ, nhưng với lời khuyên của nhiều người, bằng cách nào đó——- tôi nghĩ mình có thể hoàn thành nó.
<Chú thích của tác giả>
Bạn có thể nói rằng chủ đề này là điều thứ hai mà Kaito đã quên một cách tuyệt vời.
