Tôi tình cờ gặp lại anh hùng của năm nay ở Vương quốc Hydra, Mitsunaga Seigi, một người ở thế giới khác giống như tôi.
Ngạc nhiên khi thấy Mitsunaga-kun đã thay đổi rõ ràng so với lần trước tôi gặp cậu ấy, tôi chậm rãi nói.
[……Đã lâu lắm rồi.  Bạn có làm tốt không?]
[Đúng!  Miyama-san dường như cũng đang làm rất tốt…… Tôi đã nghe rất nhiều tin đồn về bạn, bạn biết không?]
[R- Tin đồn?]
[Đúng.  Tôi đã nghe rất nhiều điều từ Cathy…… À, không, từ Công chúa Cattleya, người đã đi cùng tôi.]
Mitsunaga-kun nói rằng anh ấy đã nghe tin đồn về tôi…… Nghĩ lại thì, như tôi nhớ lại, Nhị công chúa của Vương quốc Symphonia đang đi cùng với nhóm có vai trò là Anh hùng, và tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy là  trao đổi thư từ với Ryze-san, Amalie-san, hoặc với Orchid.
Tuy nhiên, fumu…… Công chúa Cattleya…… Cathy có phải là biệt danh của cô ấy không?  Có vẻ như đúng như Alice đã nói, họ có vẻ là bạn tốt của nhau.
[Tôi nghe nói rằng bạn đã biết Six Kings-sama và giành chiến thắng trong Lễ hội Cây thiêng……]
[A- Ahaha…… Không, đó thực sự chỉ là một tai nạn……]
[Không, điều đó thật tuyệt vời!  Tôi thậm chí còn chưa gặp một trong Lục Vương-sama, vì vậy tôi cảm thấy ghen tị.  Họ là những người đứng đầu Vương quốc Quỷ, vì vậy họ chắc chắn rất oai phong…… Chắc hẳn họ có cảm giác như những trùm cuối trong game nhập vai, phải không!?]
[………………..]
Tôi nghĩ chỉ có Megiddo-san và Magnawell-san mới có thể thích nghi với ấn tượng đó của bạn.
[S- Nhắc mới nhớ, có phải Mitsunaga-kun…… đến thành phố này để hành hương cho người có vai trò Anh hùng không?]
[Hở?  À, vâng.  Tôi đã đến thành phố này vào một ngày khác sau khi kết thúc chuyến du lịch vòng quanh Đế quốc Archlesia.]
[Hehhh…… Bạn có phát biểu hay những thứ tương tự không?]
[Vâng, nhưng mặc dù tôi nói vậy, tôi hầu như chỉ đọc kịch bản mà họ đưa cho tôi, và chỉ có một số trường hợp tôi tự suy nghĩ và nói ra.]
Với nụ cười sảng khoái trên môi khi nói, tôi nghĩ Mitsunaga-kun đã thực sự tươi tỉnh lên.
Không, tôi không biết nhiều về Mitsunaga-kun ngày xưa như thế nào, nhưng từ nét mặt và cách nói chuyện của anh ấy, tôi có thể nói rằng chuyến hành hương này là một trải nghiệm tốt cho anh ấy.
Đó không phải là một ý tưởng hay nếu chỉ đứng đó và nói về mọi thứ, vì vậy chúng tôi quyết định di chuyển xung quanh một chút và tiếp tục cuộc trò chuyện trong khi ngồi ở một nơi có vẻ là quảng trường.
[……Aoi-chan và Hina-chan cũng lo lắng cho bạn.]
[Thật sự?  Tôi có thể hiểu nếu đó là Kusunoki-senpai, nhưng chẳng phải Hina sẽ chỉ nói rằng “Sẽ thật tuyệt nếu Seigi ngốc bị thương ở đâu đó”?]
[……À, không, đó là……]
[Hồi đó cô ấy luôn ghét tôi, bạn biết đấy…… Chà, đó chắc chắn là lỗi của tôi.]
Cô ấy đã nói một cái gì đó như thế.  Cô ấy nói rằng anh ấy đã rất tự cao khi cô ấy gặp lại anh ấy tại bữa tiệc tối…… Rõ ràng, Hina-chan dường như chỉ rất khắc nghiệt khi nói đến Mitsunaga-kun.
[……Hai người là bạn thời thơ ấu à?]
[Phải, ừm, thay vì chỉ là bạn thời thơ ấu…… Chúng tôi là “anh em họ”.]
[Hở?  Eeehhh!?  R-Thật sao?]
[Đúng.  Tôi sinh vào tháng Tư trong khi Hina sinh vào tháng Ba, vì vậy cô ấy sinh sớm hơn tôi một chút.]
Thật bất ngờ, có vẻ như Mitsunaga-kun và Hina-chan là anh em họ.
Tôi không cảm thấy họ giống nhau chút nào, nhưng vì họ là nam và nữ, tôi đoán họ sẽ không giống nhau như một số anh chị em.
[……Chà, tôi luôn ích kỷ và hành động lớn với người thân của mình, một người không tốt.  Họ ghét tôi đến tận xương tủy.  Hơn nữa, có trope đó, phải không?  Về cách họ nói tất cả những thứ như thế này về việc họ ghét bạn như thế nào, nhưng sâu bên trong…… Chà, trường hợp của tôi không phải như vậy, họ cũng ghét tôi bên trong, vì vậy họ sẽ nói ra sự ghét bỏ của họ với tôi.]
[T-Đó là, tôi nên nói thế nào đây……]
[Không, tôi đoán là không thể tránh được.  Tôi cũng không thực sự thích con người trước đây của mình.]
[…………………]
Bằng cách nào đó, tôi nghĩ rằng Mitsunaga-kun đã cố gắng thay đổi bản thân, và đó là lý do tại sao anh ấy trở thành như bây giờ.
Tôi cảm thấy như anh ấy đã gặp phải một bước ngoặt lớn trong thế giới này, giống như tôi đã làm khi gặp Kuro.  Đó là những gì tôi cảm thấy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Mitsunaga-kun nhìn những người đi bộ trong quảng trường với ánh mắt xa xăm và bình tĩnh nói.
[……Quay lại lần đầu tiên tôi đến thế giới này.  Tôi cảm thấy như thể tôi là nhân vật chính của câu chuyện.  Đang ở trong một câu chuyện về một Anh hùng được triệu hồi đến một thế giới khác…… Tôi cũng thích thể loại câu chuyện đó, và nghĩ nó giống như thế nào.]
[……Tôi thực sự cũng nghĩ vậy, vì tất cả light novel và những thứ khác.]
[Miyama-san nữa!?  Thật tuyệt vời khi được triệu hồi đến một thế giới khác!  Chà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ được triệu hồi……]
[Unnn.]
Mitsunaga-kun vui vẻ cười khi biết rằng tôi có cùng sở thích.
[Trong những trường hợp như vậy, Anh hùng thường có khả năng gian lận, vì vậy tôi tự hỏi liệu điều đó có giống với tôi không.]
[Đúng rồi.  Tuy nhiên, cũng có mô hình nhiều anh hùng được triệu tập và bạn không được chọn làm anh hùng.]
[Phải!?  Chà, tôi không có đủ bình tĩnh để nghĩ về nó……]
Sau khi nói đến đó, khuôn mặt của Mitsunaga-kun hơi cúi xuống và một biểu cảm hơi tiếc nuối xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy, như thể anh ấy đang hối hận về quá khứ của mình.
[……Tôi thực sự là một thằng ngốc.  Tôi không phải là một người tuyệt vời, nhưng cuối cùng tôi đã nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì và bị cuốn theo sự ích kỷ của bản thân…… Nếu có một cái hố ở đâu đó, tôi cảm thấy như muốn chôn mình trong đó.]
[……Tôi cũng sẽ làm như vậy nếu vị trí của chúng ta bị đảo ngược.  Tôi nghĩ rằng tôi có thể trở nên trơ trẽn từ tất cả sự lịch sự mà tôi nhận được.  Bên cạnh đó, thực tế là bạn cảm thấy như vậy có nghĩa là bây giờ bạn không còn như trước, phải không?]
Phải, nếu tôi ở vị trí của Mitsunaga-kun, có lẽ tôi cũng đã bị cuốn theo.
Tôi sẽ nghĩ rằng tôi là nhân vật chính trong câu chuyện của mình, và kết thúc hành động tự phụ với người khác.
[……Tôi thực sự chưa bao giờ bị mắng nhiều như vậy.  Không, ngược lại, tôi nghĩ mình hiếm khi có “cuộc trò chuyện với cha mẹ ruột của mình”.]
[……Thật sự?]
[Đúng.  Đối với những bậc cha mẹ tham công tiếc việc của tôi, “Tôi chỉ là một đứa trẻ được sinh ra do tai nạn” và không phải là người mà họ mong muốn.]
[……………….]
Anh ấy nói những lời đó một cách thờ ơ, nhưng tôi có thể nói rằng Mitsunaga-kun không nghĩ tốt về cha mẹ mình.
[Không phải là họ bỏ rơi tôi, nhưng họ thờ ơ với tôi hầu hết thời gian.  Họ sẽ cho tôi tiền vào ngày sinh nhật của tôi hoặc những dịp khác như thế, để tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi muốn…… Nhưng họ hầu như không bao giờ khen hay mắng tôi vì những hành động của tôi.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Chà, đó không phải là lý do duy nhất, vì tôi nghĩ hồi đó tôi cũng khá vặn vẹo.]
[Nếu bạn nói như vậy, điều đó có nghĩa là bây giờ nó đã khác, phải không?]
Đây có thể không phải là một kỷ niệm đẹp đối với Mitsunaga-kun, nhưng ít nhất, cậu ấy đã đủ trưởng thành để nói về nó như một câu chuyện của quá khứ.
Tôi nghĩ đó là một điều thực sự đáng ngưỡng mộ, bởi vì đó không phải là điều dễ dàng thực hiện…… Và người đã thay đổi một Mitsunaga-kun như vậy phải là……
[Đúng.  Khi tôi đến thế giới này, khi tôi đang quá tự mãn…… Công chúa Cattleya đã mắng tôi rất nhiều.  Cô ấy đấm cái mũi đang dài ra vào mặt tôi…… Uy quyền của tôi chỉ là thứ tôi mượn, tôi nghĩ mình là cái quái gì chứ, cô ấy nói……]
[…………………]
[……Tôi biết điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng khi cô ấy mắng tôi, tôi cảm thấy rất vui.  Chưa từng có ai nhìn tôi thẳng thắn như vậy và thẳng thắn mắng mỏ tôi trước đây……]
Mitsunaga-kun mô tả con người trước đây của mình là một người ích kỷ.  Và bây giờ, anh ấy cảm thấy rất vui khi bị mắng…… Có lẽ, Mitsunaga-kun đã hành động ích kỷ vì anh ấy muốn ai đó nhìn vào mình và mắng mỏ.
Giống như tôi mong ai đó cứu mình, anh ấy cũng bị mắc kẹt trong vỏ bọc của chính mình……
[Sau đó, tôi đã cố gắng thay đổi…… Ngay cả khi tôi có thể hành động vì tư lợi, tôi muốn cô ấy công nhận tôi và không muốn để cô ấy thất vọng…… Tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mình  có thể thay đổi nhờ Công chúa Cattleya.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Biểu cảm của Mitsunaga-kun khi anh ấy nói về Công chúa Cattleya rất tươi sáng và tôi có thể nói rằng anh ấy thực sự quan tâm đến cô ấy.
Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi nhớ rằng tôi đã nghe thấy điều gì đó trước đây, và mặc dù nó có thể vô ích, nhưng tôi quay sang Mitsunaga-kun và hơi cúi đầu.
[Nói về điều đó, tôi phải xin lỗi Mitsunaga-kun……]
[Hở?  Xin lỗi?]
[Unnn, tôi thực sự tò mò về tình hình của Mitsunaga-kun trước đây, vì vậy tôi đã nhờ một trong những người quen của mình xem xét nó…… Lúc đó, ummm, tôi nghe nói rằng Mitsunaga-kun đã tỏ tình với Công chúa Cattleya…… Tôi'  tôi thực sự xin lỗi!]
[Hở?  Eehhhh!?  Bạn biết về điều đó!?  Uwaahhh, tôi đang cảm thấy xấu hổ…… K-Không, không có gì sai khi bạn biết về nó.]
Khi tôi xin lỗi, Mitsunaga-kun trông có vẻ ngạc nhiên trước khi che mặt đi vì xấu hổ.
[……Nhân tiện, bạn có biết kết quả lời tỏ tình của tôi không?]
[Errr…… Chỉ là cậu bị tát sau khi tỏ tình với cô ấy thôi.]
[Pfff, ahaha…… Thật là thảm hại khi nghe những gì đã xảy ra từ miệng người khác.  Chà, nó chắc chắn là sự thật nhưng……]
Vâng, tôi biết rằng Mitsunaga-kun đã thổ lộ tình cảm của mình với Công chúa Cattleya và anh ấy đã bị tát, nhưng tôi không biết chi tiết kết quả.
Khi tôi mới nghe câu chuyện đó, tôi đã nghĩ rằng việc anh ấy bị tát có nghĩa là anh ấy đã bị đá, nhưng bây giờ nhìn lại thì không có cảm giác như anh ấy bị đá.
[……Ahh, nhân tiện, câu trả lời cho lời tỏ tình của tôi vẫn đang chờ xử lý.]
[Chưa giải quyết?]
Sau đó, có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, Mitsunaga-kun nở một nụ cười dịu dàng và nói cho tôi biết kết quả lời tỏ tình của cậu ấy.
[Phải, tôi chắc chắn đã bị ăn tát khi tỏ tình với cô ấy.  Và sau đó, cô ấy nói với tôi “Đừng cố gắng phụ thuộc vào tôi nữa!  Bạn vẫn chưa tự tin vào chính mình!  Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận lời tỏ tình từ một kẻ…… kẻ chỉ muốn dựa dẫm vào người khác!”]
[……E-Ơ……]
[Nhưng sau đó, cô ấy nói “Tuy nhiên, tôi rất vui vì suy nghĩ của bạn.  Nhưng vì lý do này, tôi phải đảm bảo rằng tôi sẽ không cản trở sự phát triển của bạn.  Đó là lý do tại sao, trước hết, hãy cho tôi thấy rằng bạn đã quyết định cố gắng hết sức và rằng bạn đã hoàn thành vai trò của mình với tư cách là người nắm giữ vai trò Anh hùng.”.]
[Tôi đoán đó có thể được coi là một phản ứng thuận lợi, phải không?]
[Phải…… Ngoài ra, cô ấy còn nói với tôi “Nếu cậu đã đi đến cùng, nếu cậu tự tin vào bản thân, và nếu cậu vẫn còn cảm giác như vậy với tớ…… Hãy để tớ nghe cậu nói lại lần nữa.  Khi bạn làm thế, tôi hứa sẽ đứng bên cạnh bạn, ngay cả khi điều đó có nghĩa là từ bỏ vị trí hoàng tộc của mình.”…… Cô ấy trông thực sự xấu hổ khi nói những lời đó với tôi.]
Mitsunaga-kun có vẻ rất vui khi anh ấy nói điều này, và tôi có thể nói rằng anh ấy và Công chúa Cattleya vẫn có mối quan hệ tốt đẹp với nhau.
[Sau đó, Công chúa Cattleya ngay lập tức gửi thư hỏi thăm tới Vua của Symphonia…… và Vua của Symphonia đã đồng ý.]
[Vậy sao…… Chúc mừng.]
[Cảm ơn…… Mặc dù vẫn còn quá sớm cho việc đó.  Và do đó, mục tiêu trước mắt của tôi là trở thành một người đàn ông xứng đáng đứng cạnh Công chúa Cattleya!]
Nắm chặt tay, khuôn mặt của Mitsunaga-kun tràn đầy động lực.
Tôi có thể nhìn thấy một sức mạnh và quyết tâm rõ ràng trong mắt anh ấy, và tôi hiểu rằng đây là những yếu tố đã thay đổi anh ấy hơn bất cứ điều gì khác.
Bố mẹ yêu dấu———- Khi chúng ta gặp lại nhau, Mitsunaga-kun đã trở thành một chàng trai tốt, tràn đầy sự vui vẻ và động lực.  Để mang lại một sự thay đổi thực sự lớn cho Mitsunaga-kun, Công chúa Cattleya——- Cô ấy là người như thế nào?
<Lời bạt>
Senior-senpai: [ Nó không…… Ngọt ngào sao?  ]
Đây là một trong những chương không đường quý giá.
T/N: Uhh… Như một độc giả đã nói, có một lỗi dịch thuật trong Chương 143. Người đã tát Seigi-kun không phải là Lilia, mà là nhị công chúa, người đã được Lilia-san dạy cho cách tát của cô ấy.  Tôi xin lỗi về điều đó.  Có thể xảy ra lần nữa, nhưng tôi sẽ tiếp tục cố gắng để điều đó không xảy ra lần nữa.
8/146
