Tại một trong những Vòng tròn Ma thuật Dịch chuyển được thiết lập ở Tháp Trung tâm…… Có một vòng tròn ma thuật chỉ có thể được sử dụng bởi những người đã thu thập được năm con tem quá khổ.
Nhìn Lilia-san và những người khác tiến đến khán phòng cạnh vòng tròn ma thuật, tôi lo lắng bước lên trên vòng tròn ma thuật.
Nhắm mắt lại trước sự bùng nổ đột ngột của ánh sáng chói lọi, khi tôi mở mắt ra…… Tôi đã bắt gặp một cảnh tượng kinh hoàng,
Đó là một đấu trường lớn, giống như một sân vận động mái vòm.  Có rất nhiều người ở hàng ghế khán giả và không khí thậm chí dường như run lên vì sự nhiệt tình của họ.
Và ở giữa đấu trường, Megiddo-san, với sự hiện diện áp đảo của anh ấy, đang đợi tôi.
……Bây giờ, đợi một chút, tại sao lại có nhiều khán giả ở đây thế này!?  Điều đó không lạ sao?  Ý tôi là, tôi chỉ mới hoàn thành việc thu thập những con tem quá khổ khoảng 30 phút trước, và rõ ràng là không tự nhiên khi có nhiều người như vậy ở đây.
Không, ngay từ đầu, những người này lấy thông tin của họ ở chỗ quái quỷ nào vậy…… chờ đã, tôi đoán là tôi không cần phải suy nghĩ về nó quá nhiều…… Chỉ có một người có thể truyền đạt thông tin cho nhiều người như vậy ở một nơi như vậy.  một khoảng thời gian ngắn.
Con ngốc chết tiệt đó…… Cô ấy đang làm cái quái gì vậy!?
Nhìn thấy tôi, người đang choáng váng trước số lượng lớn khán giả, Megiddo-san mỉm cười hạnh phúc.
[Bạn ở đây!  Kaito!  Tôi đã đợi bạn!  Tôi biết rằng bạn chắc chắn sẽ đến!!!]
[T-Cảm ơn……]
Ngay cả khi Megiddo-san không lớn như một tòa nhà, thì anh ấy vẫn to như một ngôi nhà hai tầng, và đối mặt với anh ấy như thế này, tôi một lần nữa nhận ra anh ấy đáng sợ như thế nào.
[Hahaha, tôi rất mong chờ trận đấu của chúng ta!  Được rồi, bắt đầu nào!!!]
[……Y- Vâng.]
Như thể để đáp lại tinh thần chiến đấu của Megiddo-san, ngọn lửa đỏ rực khắp cơ thể anh ấy bốc lên và sức mạnh ma thuật giải phóng từ cơ thể anh ấy làm rung chuyển không khí.
H- Này, cậu sẽ cố gắng để tôi có thể thắng trận chiến này, phải không?  Anh đang làm như thể chúng ta đang có một trận chiến nghiêm trọng, nhưng chúng ta sẽ không thực sự đánh nhau, phải không?
[Đó là một trận đấu "ba ván"!  Ai có được hai trong số chúng sẽ thắng…… Đơn giản, phải không?]
[Đ-Vâng, đúng vậy.]
[Được rồi!  Sau đó, trận đấu đầu tiên sẽ là…… một “Cuộc thi nghệ thuật”!]
[……Nghệ thuật?]
Nghệ thuật, anh ấy nói…… Ý bạn là vẽ, sơn, hay gì đó tương tự?  Không, không, đợi một chút…… Tôi chỉ là một học sinh hạng 2 trong môn nghệ thuật ở trường trung học…… Có vẻ như tôi không thể thắng trong trận chiến này, bạn biết đấy!?
(T/N: Ở các trường trung học Nhật Bản, họ sử dụng các số từ 5 đến 1 như một hệ thống chấm điểm, với 5 xuất sắc là cao nhất và 1 không đạt là thấp nhất.)
[Vậy thì, đây là các quy tắc!  Cả hai chúng tôi có một giờ để làm một “tác phẩm điêu khắc bằng đất sét”, và chủ đề sẽ là “sinh vật sống”…… Ban giám khảo sẽ là cấp dưới của tôi.  Bạn không phải lo lắng, vì họ sẽ đánh giá công bằng.  Thay vào đó, nếu họ dám thể hiện sự thiên vị trong việc chấm điểm, thì “Tôi sẽ giết họ”.]
[…………………….]
Unnn, không, tôi không nghĩ Megiddo-san sẽ gian lận trong các trận đấu…… nhưng đó không phải là vấn đề, bạn biết đấy!?  Điêu khắc đất sét?  W-Chà ~~ Điều này là không thể, bạn có nghĩ vậy không?  Tôi không thể làm bất cứ điều gì ba chiều.  Làm một tác phẩm điêu khắc ba chiều ở đây…… kết quả duy nhất tôi có thể thấy là tôi phải đối mặt với sự xấu hổ lớn nhất của mình trước mặt mọi người ở đây, bạn biết không!?
Ý tôi là, không phải Megiddo-san cũng giỏi nghệ thuật sao!?  Tôi đã thấy anh ấy làm tác phẩm điêu khắc tuyệt vời đó trước đây…… Nghiêm túc mà nói, tôi thực sự có cơ hội trong trận đấu này sao?  Này, bạn có thực sự nghĩ như vậy?
Trước mặt tôi đang chết lặng, Megiddo-san biến thành hình dạng con người, có lẽ là để anh ấy có thể làm việc với những chi tiết nhỏ trong tác phẩm điêu khắc của mình.
Khi đất sét và dụng cụ được mang đến trước mặt chúng tôi, tôi nghe thấy một giọng nói vang lên từ thứ gì đó có vẻ là Ma thuật Loa.
< Bây giờ, trận đấu cuối cùng cũng sắp bắt đầu.  Người thách đấu, Miyama Kaito, sẽ đối đầu với War King Megiddo trong một trận đấu ba ván…… Tôi, “Phantasmal King, No Face”, sẽ bình luận trực tiếp.  >
Bây giờ tên ngốc đó đang làm cái quái gì vậy!?  Tại sao bạn chỉ thờ ơ làm bình luận trực tiếp?  Mày là thằng ngu à?  ……Tôi đoán cô ấy chắc chắn là một đứa ngốc nhỉ.
< Và sau đó, phân tích sẽ được cung cấp bởi “Thần Định mệnh, Fate-san”.  >
< ……Này?  Điều này thực sự rắc rối, vì vậy tôi có thể về nhà rồi chứ?  >
< ……Ummm, Fate-san?  Trận đấu vừa mới bắt đầu, bạn biết không?  Cho dù bạn có lười biếng thế nào đi chăng nữa thì không phải là quá nhanh sao?  >
Đó là một sai lầm hoàn toàn của nhân sự mà bạn đã chọn ở đó, bạn có nghĩ vậy không!?  Tại sao, trong số tất cả mọi người, bạn lại chọn Fate-san để làm gì đó!?  Người đó chắc chắn sẽ không đưa ra bất kỳ bình luận nào!!!
< Giờ thì, trận đấu đầu tiên là một cuộc thi nghệ thuật.  Và như vậy, Phân tích viên Fate-san.  Bạn nghĩ gì về trận đấu này?  >
< ……Này, Sẽ…… “No-chan”?  Tôi có thể ngủ ở đây không?  >
< Bạn có thể ăn bánh quy của mình ở đó, vì vậy hãy cố gắng hơn một chút nhé!  >
< Haahhh…… Mặc dù tôi đã bị “búp bê Kai-chan 1/1” dụ dỗ, nhưng nó vẫn rắc rối…… Chà, tôi đoán bạn thực sự cần phải nỗ lực nếu muốn có được những thứ tốt phải không?  >
Oi, đợi một chút đã…… Tại sao tôi có cảm giác như mình đã nghe thấy một mục mà tôi không thể bỏ qua?  Sau trận chiến này, tôi đoán mình sẽ cần nói chuyện dài với Alice.
< Đợi đã, Fate-san.  Bạn có thể dừng ngay tại đó được không…… Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng thông tin về vật phẩm bí mật đó là tuyệt mật sao!?  Anh vừa giương cờ tử thần lên đầu tôi đó, anh biết không!?  Kaito-san đã nhìn tôi như một oni đó, bạn biết không!?  >
< Oooiiii~~ Kai-chaaan~~ Cố lên nào~~~ >
< Bạn không nghe gì hết à!?  >
Này, ai đó làm ơn ngăn hai người đó lại được không?  Fate-san nữa, đây không phải là lúc để bạn vẫy tay với tôi với một nụ cười, bạn biết không!?
Mặc dù đây là một trận đấu mà tỷ lệ cược nghiêng về phía tôi…… Trước khi trận đấu bắt đầu, tôi đã phải chịu tổn thương tinh thần khá nặng ở đây rồi sao!?  Nghiêm túc đấy…… Có ai làm ơn giúp tôi với……
< Ơ?  Phải không?  “Kuro-san”?  Eh, đợi đã…… Anh đang yêu cầu tôi đến đó à?  …… K- Không, tôi đang bình luận trực tiếp ở đây…… Eh?  Nếu tôi không nhanh chóng đến đó, bạn sẽ nghiền nát tôi thành từng mảnh……?  Tôi- tôi- tôi hiểu.  >
< Vua Địa Ngục!?  Tôi hoàn toàn khác với cô ấy!  Tôi là một người trung thực và nghiêm túc, được chứ!!!?  >
< Đợi đã, Fate-san!?  Đồ phản bội…… >
< ……Ờm.  Giờ thì, vì Vua ma quái đã được đưa ra khỏi phòng, tôi sẽ dẫn đầu một lúc.  Chủ đề của trận đấu này là các sinh vật sống…… Đó là một chủ đề khá rộng, vì vậy điều quan trọng là phải quyết định nên làm gì.  Tuy nhiên, họ cũng không có nhiều thời gian, vì vậy nếu họ chọn một sinh vật phức tạp, điều đó sẽ dẫn đến thất bại nặng nề.  >
Kuro, cảm ơn.  Vì đã loại bỏ những kẻ rắc rối nhất trong số họ…… Tôi không biết có phải vì cô ấy sợ Kuro hay không, nhưng Fate-san cũng bắt đầu giải thích một cách nghiêm túc, điều đó khiến tôi cảm thấy thư giãn một chút.
[Được rồi, Kaito!  Bắt đầu nào!!!]
[Y- Vâng…… Tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
[Trong trường hợp đó, hãy để trò chơi bắt đầu!!!]
Và như vậy, trận đấu ba ván giữa Megiddo-san và tôi bắt đầu.
Bố mẹ yêu dấu———— Trận đấu với Megiddo-san cuối cùng cũng đến.  Trận đấu đầu tiên sẽ là điêu khắc đất sét…… Lúc này, tôi đã cảm thấy mình sắp thua, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức.  Thôi, bỏ chuyện đó sang một bên————– Tôi muốn yêu cầu thay đổi Nhà phân tích và Bình luận viên trực tiếp.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Như tôi đã nói, tại sao tôi lại không xuất hiện khi thời khắc nghiêm túc đến!?  Mặc dù tôi là số 1!  Tôi là số 1, bạn biết không!?  Mặc dù tôi đã giành chiến thắng đầu tiên trong số gần 2000 phiếu bầu!!!]
