Dọc theo con đường chính trong buổi chiều muộn, tôi thong thả tản bộ.  Tôi thực sự không có bất kỳ mục tiêu cụ thể nào trong đầu ngày hôm nay, nhưng vì tôi có chút thời gian rảnh nên tôi nghĩ đến việc đi dạo xuống con phố chính và mua sắm một chút.
Là con đường đẹp nhất ở thủ đô hoàng gia của Symphonia, ngày nay nó rất đông đúc.  Khi tôi di chuyển ánh mắt của mình trong khi suy nghĩ về những điều như vậy, mắt tôi đột nhiên bắt gặp một người đang đi trước mặt tôi.
[……À.]
[……Geh.]
Người nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng rõ ràng khi nhìn thấy tôi là Elise-san, đang mặc chiếc áo choàng tưởng tượng thường thấy của cô ấy.
Cả hai chúng tôi đều sống ở thủ đô hoàng gia của Symphonia, vì vậy chúng tôi thực sự không thể tình cờ gặp nhau như thế này nhưng…… Gặp cô ấy hôm nay khá là trùng hợp.
[Xin chào, Elise-san.  Thật trùng hợp, gặp bạn ở đây.]
[Vâng, xin chào…… Thay vào đó, khá hiếm khi tôi ra ngoài và mua đồ tạp hóa, nhưng khi tôi tình cờ ra ngoài, tôi chỉ cần tình cờ gặp bạn…… Tôi sẽ hợp lý khi nghĩ rằng Human-san đã  trở thành kẻ theo dõi tôi, bạn có nghĩ vậy không?]
Tôi bị nghi ngờ là một kẻ bám đuôi chỉ vì tình cờ gặp cô ấy trên phố.  Không, chà, Elise-san có thói quen nói năng gay gắt, nên nếu cô ấy chỉ nghi ngờ tôi, thì sẽ ổn thôi…… Tôi nghĩ vậy.
[Nhân tiện, Con người-san.  Bạn có thời gian rảnh ngay bây giờ không?]
[Hả?  Đ- Vâng, tôi nghĩ vậy.]
[Vậy thì, đi mua sắm với tôi một chút.  Tôi sẽ cảm ơn bạn với một cái gì đó thích hợp sau.]
[H-Huhh…… Chà, tôi không phiền đâu.]
Dù sao thì tôi cũng chỉ đi loanh quanh thôi, nên việc đi mua sắm cùng cô ấy không phải là vấn đề, nhưng việc được cô ấy mời vẫn khiến tôi hơi ngạc nhiên.
Hơn nữa, việc gặp Elise-san bên ngoài cửa hàng của cô ấy là khá hiếm, vậy nên tôi nên nói thế nào nhỉ…… Khá là sảng khoái.
Gật đầu một cái khi cô ấy nghe những lời của tôi, Elise-san sau đó bắt đầu bước đi.  Tôi đoán rằng cô ấy muốn tôi đi theo cô ấy, nên tôi đi theo Elise-san và gọi cô ấy.
[Vậy, thứ mà bạn muốn mua là gì?]
[Nhiều thứ…… nhưng hầu hết trong số đó là những thứ dành cho Ngày lễ tình nhân sắp tới.]
[Sô cô la?]
[Không, không phải thế.]
[Có phải không?]
[Ngày lễ tình nhân là thời điểm tốt để tôi kiếm tiền.  Tôi nhận được nhiều yêu cầu đọc tương thích hơn và tôi cũng bán rất nhiều phụ kiện mang lại may mắn trong tình yêu.  Đó là lý do tại sao, tôi sẽ mua nguyên liệu cho các phụ kiện của mình.]
Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, điều đó chắc chắn sẽ có ý nghĩa.  Elise-san điều hành một cửa hàng bói toán, vì vậy đây chắc chắn sẽ là thời điểm trong năm mà cô ấy sẽ đặc biệt bận rộn.
Đặc biệt là khi nói đến những phụ kiện giúp tăng may mắn trong tình yêu, Elise-san, người giỏi chế tạo công cụ ma thuật, có thể tạo ra thứ gì đó thực sự có tác dụng.
[……Chà, tôi chắc chắn rằng Yêu quái, Con người-san, sẽ không cần những phụ kiện như vậy.]
[L- Yêu Quái?  K-Không, không phải là tôi……]
[Hãy nhìn vào gương và thử nói lại lần nữa.  Không có gì để mô tả Con người-san, người không chỉ hẹn hò với một số thành viên của Six Kings, mà thậm chí cả chính Thần Sáng tạo-sama, ngoài Quái vật.]
[………………..]
Tệ rồi…… Tôi không thể bác bỏ lời nói của cô ấy.  Hãy ngừng mở rộng về chủ đề này hơn nữa.  Tôi đang ở quá nhiều bất lợi.
Khi chúng tôi đang đi dạo và trao đổi những lời như vậy, Elise-san phát hiện ra một gian hàng và tiến lại gần.
[Chào mừng.]
[Tôi có thể xem sản phẩm của bạn không?]
[ !  ?  ]
Khi người chủ chào đón cô ấy, biểu cảm của Elise-san thay đổi từ vẻ khó chịu thường ngày sang một biểu hiện mà tôi chưa từng thấy trước đây…… Ý tôi là, cô ấy trông giống như một người khác với nụ cười cổ xưa trên khuôn mặt, khiến tôi phải nhìn vào  Elise-san ngạc nhiên.
[Oya?  Bạn yêu thích?  Khá là một cặp đôi đẹp trai, cả hai bạn.  Các bạn trông thật tuyệt khi ở cùng nhau.]
[Fufufu, nói những thứ như thế là bất lịch sự với anh ấy, bạn biết không?  Tôi chỉ đang ép anh ấy đi mua sắm với tôi thôi.]
[ !  ?  !  ?  ]
……Cái quái gì thế này?  Nụ cười tao nhã và lời nói lịch sự này…… Không phải cô ấy đang hành động thực sự khác với con người bình thường của mình sao!?
Trước sự ngạc nhiên của tôi, Elise-san trao đổi vài lời với người bán hàng và mua một vài món đồ.
Sau đó, khi cô ấy rời khỏi cửa hàng với tôi, vẻ mặt của cô ấy trở lại bình thường và thì thầm với âm lượng mà chỉ tôi, người đang đứng cạnh cô ấy, có thể nghe thấy.
[……Bạn có vấn đề gì hay sao?]
[K-Không, không có gì cả.]
[Tôi vẫn đang làm việc trong một doanh nghiệp đòi hỏi tôi phải giao tiếp với mọi người, vì vậy ít nhất tôi có thể nở một nụ cười bán hàng và sử dụng những từ ngữ lịch sự.]
……Nhưng bạn chưa bao giờ nhìn tôi với ánh mắt như vậy, bạn cũng không nói chuyện lịch sự với tôi…… Ahh, không, cô ấy đã nói chuyện lịch sự với tôi khi chúng ta gặp nhau lần đầu tại Lễ hội Six Kings, phải không?
Mặc dù vậy, cô ấy đã nói năng gay gắt với tôi kể từ khi chúng tôi gặp lại nhau ở Vương quốc Symphonia……
[Tôi không cần phải sử dụng những từ lịch sự khi nói chuyện với Human-san.  Tôi cũng không cần phải giữ một nụ cười kinh doanh.]
[……Errr, điều đó có nghĩa là cô có thể mất cảnh giác với tôi hay gì đó tương tự sao……]
[……Hãy nghĩ về nó như bạn muốn.]
H- Hmmm…… Cô ấy vẫn mặn mà như mọi khi, nhưng cô ấy không phủ nhận điều đó.  Điều đó có nghĩa là cô ấy coi tôi như một người bạn?
Sau vài giờ chậm rãi ghé thăm một số cửa hàng và mua nhiều món đồ, chúng tôi hiện đang đi bộ về phía cửa hàng của Elise-san thì cô ấy đột nhiên gọi tôi.
[Con người-san, vì bạn đã giúp tôi, làm thế nào về một tách cà phê?]
[À, vâng.]
[Ngoài ra…… Tôi cũng sẽ đưa cho bạn cái này.]
[……Hở?]
Nói đoạn, Elise đưa cho tôi một chiếc hộp nhỏ trông có vẻ cao cấp…… Tôi nghĩ logo trên hộp là logo của một hãng chocolate nổi tiếng.
Điều đó có nghĩa là, errr, đây là sô cô la, phải không……
[Tôi hơi miễn cưỡng khi nói điều này…… nhưng tôi không thực sự ghét Human-san.  Đó là lý do tại sao, mặc dù còn sớm vài ngày, tôi vẫn sẽ tặng bạn một ít sô cô la cho Ngày lễ tình nhân.]
[À, vâng.]
[Nhân tiện, tôi có thể nấu ăn khá giỏi, nhưng tôi chưa bao giờ nướng bánh trước đây, vì vậy sôcôla được mua từ một cửa hàng.  Tuy nhiên, tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ khiếu nại nào.]
[……Cảm ơn.  Tôi rất vui khi nhận được điều này.]
[……Nhắc mới nhớ, đã đến giờ ăn trưa rồi, đi ăn với anh đi.]
[Đúng.  Tôi đoán tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị đó.]
Mặc dù cô ấy vẫn đang nhìn đi chỗ khác, nhưng giọng nói của Elise-san có vẻ nhẹ nhàng hơn bình thường.
[……Bạn mang đến khá nhiều rắc rối nhưng…… Tôi thích bạn hơn, Human-san.]
[Hở?  Xin lỗi, bạn vừa làm gì……]
[Không có gì.  Nào, đi thôi.]
Những lời lẩm bẩm của Elise-san quá nhỏ để có thể nghe được nhưng…… Tôi nghĩ má của Elise-san có vẻ hơi ửng hồng.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Người đàng hoàng trong số các thuộc hạ của Phantasmal King dường như có tình cảm đàng hoàng nhỉ?  Cô ấy có phải là một trong những tsunderes đó không?]
?  ?  ?  : [Hừm.  Giọng điệu của Elise-san có thể gay gắt, nhưng cô ấy không đủ tsun tsun để được gọi là tsundere.  Chà, đối với những gì tôi thấy có giá trị nhất…… nhất, giá trị nhất…… là nhân cách đàng hoàng của cô ấy.  Chà, đó chỉ là trong trường hợp “cô ấy bị so sánh với những người khác”……]
Nghiêm túc-senpai : [T-Không sao đâu, lần sau chị có thể tìm được ai đó đàng hoàng……]
T/N: Hôm nay chỉ có một chương thôi.
