————–Từ bây giờ, hãy bắt đầu từ giây phút này trở đi!  Hãy làm điều gì đó khác đi……!
Nhìn lại quá khứ, đó có thể là khởi đầu tuyệt vời nhất của mọi thứ.
————–……mà bạn——- là nhân vật chính của câu chuyện này!
Phải, nó thực sự đã bắt đầu vào lúc đó……
Khi tôi dẫn Kaito-kun đi vòng quanh cơ sở lưu trú xong, trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối.  Nơi này thực sự lớn, phải không?
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình sẽ nỗ lực quá nhiều vào nơi này, nhưng khi nghĩ về việc mình đã làm điều này vì Kaito-kun như thế nào, tôi không thể không làm quá sức.
Thông thường, chúng tôi sẽ đi thẳng vào bữa tối, nhưng trước đó, có một nơi tôi muốn đến cùng Kaito-kun.  Tôi đã nói trước với anh ấy về việc sẽ đến nơi này trước bữa tối, vì vậy tôi và Kaito-kun đã đến đó cùng nhau.
Mặt trời đã lặn hoàn toàn và bầu trời tràn ngập ánh sáng của các vì sao.  Nơi chúng tôi đến là tầng thượng của Tháp Trung tâm…… Nơi cao nhất trên hòn đảo này.
[……Không, như tôi đã nói, tại sao lại có chiếu tatami ở đây?]
[Ahaha, sau tất cả, bạn thực sự nên có chiếu tata khi đi đến “otsukimi”, phải không!?]
(T/N: otsukimi/ngắm trăng)
[……Nhưng bánh trà có lẽ là castellas trẻ em, phải không?]
[Tất nhiên rồi!]
Tôi không thể không mỉm cười trước những lời hoài niệm đó.
Di chuyển đến chiếu tatami và ngồi xuống, tôi nhìn Kaito-kun và gõ nhẹ lên đùi mình.
[Nhưng trước khi chúng ta ăn đồ ngọt…… Kaito-kun, ở đây.]
[……Huhh…… Đột nhiên cậu bị làm sao vậy……]
Cậu ấy cười gượng gạo như thể hơi sững sờ, nhưng Kaito-kun vẫn chiều theo ý tôi, gục đầu vào lòng tôi.
Gối đùi…… Tôi thực sự thích làm điều đó với Kaito-kun.  Cảm giác ấm áp trong lòng và cảm giác làn da anh ấy chạm vào da tôi khiến tôi nhận ra rằng tôi đang ở bên anh ấy.
Trong khi nhẹ nhàng xoa đầu Kaito-kun, tôi lặng lẽ nhìn lên bầu trời.
[……Này, Kaito-kun.]
[Hả?]
[Bạn có nhớ?  Vào đêm đầu tiên khi cậu đến thế giới này…… Chúng ta đã cùng nhau ngắm trăng sao như thế này.]
[……Ừ, tôi nhớ rõ.]
Một làn gió đêm dễ chịu nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, bao bọc tôi trong một bầu không khí yên bình.
Không nói thêm lời nào, tôi xoa đầu Kaito-kun và cậu ấy nhắm mắt lại, như thể cảm thấy hài lòng với những cái vỗ nhẹ của tôi.
[……Kaito-kun, cậu cứ tiếp tục và ngủ một giấc đi, biết không?]
[……Unnn.  Đây có phải là nơi Kuro muốn đến không?]
[Không.  Bạn thấy đấy, tôi đã dần thích làm việc này…… ngắm sao cùng với Kaito-kun.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Chà, tôi chắc chắn rằng tôi có một chút lỗi về điều đó, nhưng hôm nay anh ấy đã trải qua rất nhiều chuyện và có lẽ đã mệt mỏi.
Nghe thấy những lời của tôi, Kaito-kun nhẹ nhàng nói, giọng của cậu ấy nghe có vẻ hơi ngái ngủ.
Tất cả chỉ là những lời bàn tán vu vơ.  Mặc dù vậy, tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được về điều này.  Tất nhiên, đó là vì tôi đi cùng Kaito-kun.
Đêm đầu tiên cùng em ngắm sao, anh chưa bao giờ mơ rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ như thế này.
Vào thời điểm đó, Kaito-kun chỉ là một chú chim non chưa biết gì, và bạn trông như thể bạn sợ hãi không biết mình sẽ đi đến đâu nếu đưa tay ra.
Đó là lý do tại sao…… tôi quyết định nuôi nấng cậu.  Cũng như tôi đã làm vô số lần trong quá khứ……
Tôi tự hỏi đôi cánh của bạn sẽ đẹp như thế nào vào một ngày nào đó khi bạn có được chúng và bay khỏi tổ…… Tôi thực sự mong được nhìn thấy bạn dang rộng đôi cánh của mình ở cự ly gần.
Tuy nhiên, bạn dễ dàng vượt qua trí tưởng tượng của tôi.  Đôi cánh dang rộng của bạn lớn hơn rất nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng, và đẹp đến chói mắt.
Tôi bận nuôi dạy những chú chim non mà tôi đã “bỏ rơi chính mình bay”, nhưng bạn vẫn “sẵn sàng đưa tôi lên bầu trời”……
Này, Kaito-kun?  Bạn có nhớ?
Tôi đã nói với bạn lúc đó, phải không?  Rằng từ bây giờ, nó sẽ là khởi đầu cho “câu chuyện của bạn”……
Nhưng, tôi nghĩ về nó theo cách này bây giờ.  Rằng nó thực sự là khởi đầu của “câu chuyện của chúng ta”.  Ahaha, tôi đoán tôi có thể hơi quá tự phụ?  Tuy nhiên, bạn đã cho tôi rất nhiều đến nỗi tôi thực sự cảm thấy như vậy.
Đêm thứ hai anh cùng em ngắm sao…… ngày chúng ta cùng nhau ăn thịt nướng, em đã thay đổi.  Bạn sẽ trở nên ngầu hơn và mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Không, tôi nghĩ bạn luôn mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác.  Tuy nhiên, bạn vừa mới quên mất mình mạnh mẽ như thế nào.  Tôi tự hỏi nếu tôi có thể giúp bạn nhớ điều đó?  Nếu tôi đã làm ...... Điều đó sẽ làm cho tôi vui mừng.
Đêm thứ ba anh cùng em ngắm sao…… là ở Lễ hội Cây thiêng phải không?
Nhìn lại, tôi nghĩ đó là khi bạn bắt đầu trở thành một phần ngày càng lớn hơn trong cuộc đời tôi.
Tôi không mất nhiều thời gian để yêu em.
Và sau đó…… Bạn đã thách thức tôi.
Mặc dù tôi là một con quái vật…… Bạn vẫn tuyệt vọng vươn tay về phía tôi, trao cho tôi tình yêu của bạn.  Tôi vẫn không thể tìm được từ nào để diễn tả niềm vui của mình lúc đó.
Khi mối quan hệ của tôi và bạn thay đổi từ bạn bè thành người yêu…… Tôi cảm thấy như thế giới trở nên tươi đẹp hơn bao giờ hết.
Ngay cả bầu trời đầy sao mà tôi đã nhìn thấy vô số lần cũng cảm thấy như một khung cảnh hoàn toàn khác khi có Kaito-kun bên cạnh.
Đó là lúc tôi cuối cùng cũng nhận ra.  Bạn không phải là người duy nhất lớn lên và nhờ có bạn, trái tim tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Đó chính xác là lý do tại sao, với tình trạng của tôi bây giờ, ngay cả khi đó là Shiro…… Không. Nếu là Kaito-kun, tôi có thể đánh bại bất cứ ai.  Vì lợi ích của bạn, tôi sẽ mạnh mẽ và tươi sáng hơn bất cứ ai.  Tôi nghĩ vậy đó.
Kaito-kun…… Cậu thực sự rất tuyệt vời.
Chỉ mới nửa năm kể từ khi tôi gặp bạn, một cái chớp mắt so với những gì tôi đã trải qua trong đời.  Tuy nhiên, khoảng thời gian ngắn ngủi đó đã để lại cho tôi ấn tượng mạnh mẽ nhất trong bất cứ điều gì tôi đã trải qua.
Khi tôi nhắm mắt lại và nghĩ về khuôn mặt của bạn, tôi có thể nhớ rõ cuộc trò chuyện mà chúng ta đã có……
Và bạn đã cứu không chỉ tôi, mà cả Vier nữa.  Điều mà tôi không thể làm, điều mà tôi đã đánh mất…… Như thể đó là điều bình thường, bạn nhặt nó lên và đưa cho tôi.
Thật sự rất khó để truyền đạt cảm xúc của tôi dành cho bạn.  Tình yêu của anh dành cho em lớn đến nỗi anh không biết làm thế nào để diễn tả chúng thành lời.
Đôi khi, tôi nghĩ về nó…… Tôi ước mình có thể truyền tải những cảm xúc mà tôi có trong trái tim mình như chúng vốn có.
Bây giờ tôi đang có rất nhiều niềm vui mỗi ngày.  Mỗi lần nhìn thấy nụ cười của em, mỗi lần nói chuyện với nhau, anh lại càng yêu em nhiều hơn.  Tôi yêu bạn nhiều đến mức tôi nghĩ rằng không có giới hạn nào cho việc tôi có thể yêu bạn bao nhiêu.
Tôi tự hỏi bạn gọi loại cảm giác này là gì?  Ahh, tôi chắc chắn…… nó là như thế này.
[……Kaito-kun, tớ yêu cậu.]
Tôi khẽ thì thầm với Kaito-kun, người đã bắt đầu thở bình yên trong giấc ngủ.
Tình yêu này khác với tình yêu mà tôi dành cho những người thân yêu quý của mình.  Cảm giác mà tôi nắm giữ không chỉ khiến tôi cảm thấy cần phải dõi theo và bảo vệ bạn…… Nó khiến tôi mong muốn được sánh bước cùng bạn, tựa lưng cho nhau.
Yêu được người mình yêu thật là hạnh phúc phải không anh?  Fufufu, tôi nghĩ mình đã sống lâu lắm rồi, nhưng có vẻ như tôi vẫn còn nhiều điều phải học ~~
Này, Kaito-kun?  Không biết bạn có nhớ khoảng thời gian đó không?  Tôi nhớ rõ mà, bạn biết không?  Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bầu trời đêm với bạn…… và những điều mà chúng ta đã nói về……
Nghĩ về khoảng thời gian đó, tôi cảm thấy như tương lai của tôi với bạn sẽ hạnh phúc hơn bao giờ hết.
Không. Đây không chỉ là một điềm báo, mà là điều mà tôi chắc chắn về…… Bởi vì tôi luôn có thể mỉm cười từ tận đáy lòng khi Kaito-kun ở bên tôi.
Hãy nhìn xem, nếu bạn ngước nhìn lên bầu trời, bạn có thể thấy bầu trời đầy sao trải dài vô tận.  Đó là một thế giới rộng lớn mà chúng ta đang sống.
[……Từ giờ trở đi, hãy cùng xem nhiều thứ nhé.  Hãy cười thật nhiều.  Với bạn người tôi yêu, hơn bất cứ ai, hơn bất cứ điều gì……]
[……Mnnhhh…… Kuro……]
[Không.  Tôi sẽ ở ngay đây bên cạnh bạn, Kaito-kun.  Tôi đã…… và sẽ luôn như vậy.]
Khẽ hôn lên má Kaito-kun đang say ngủ, tôi lại hướng ánh nhìn lên bầu trời đầy sao.
Unnn, bầu trời đầy sao tối nay……đẹp nhất từ ​​trước đến nay.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Chờ một chút đã…… Ngay khi có một Cuộc thăm dò ý kiến ​​về sự nổi tiếng…… Bạn đang có chương này, nói về quá khứ và những gì bạn sẽ làm trong tương lai…… Sự đối xử đặc biệt này là cái quái gì vậy!?  Hơn nữa, tại sao chương này lại không được coi là “tạm nghỉ”!?  Đây là thiên vị!  Pháp-vo-ri-tism!  Các bạn hoàn toàn tán tỉnh nhau từ đầu đến cuối!!!  Không phải có Phiên bản Alice-chan ở đây sao!?  Chỉ Kuro-san mới có một cái!?  Có phải vì cô ấy là nữ chính không!?  Thật là bẩn thỉu của bạn, nữ anh hùng chính!  Đúng như mong đợi về một *ping~~ pong~~*…… Oya?  Ai lại đến vào giờ này…… Ah……]
T/N: Kết quả bình chọn độ nổi tiếng sẽ được đăng đồng bộ với thông báo của tác giả.  Có một số tiết lộ ở đó, vì vậy…… 87/316
