Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong một căn phòng với ánh nắng mặt trời chiếu vào và suy nghĩ.  Cuộc gặp gỡ giới thiệu với bố mẹ và người yêu của tôi trước đó…… Tôi có thể nói rằng kết quả nói chung là đi đúng hướng, nhưng vẫn còn một vài vấn đề.
Về phần Alice, thay vì không gặp vấn đề gì, tôi đã biết ngay từ đầu rằng cô ấy sẽ không tin tưởng Bố Mẹ chỉ sau lần gặp đầu tiên.  Alice dường như cảm thấy hơi tội lỗi về điều đó, nhưng hành động của cô ấy lúc đó là điều tôi đã đoán trước.
Từ những gì tôi được nghe cho đến giờ, Alice đã sống rất lâu, có lẽ còn lâu đời hơn cả Kuro, chỉ đứng sau Shiro-san trong số những người tôi biết.  Tôi tự hỏi nếu đó có thể là lý do tại sao?  Về cơ bản, cô ấy không tin những người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây.
Cô ấy như vậy không chỉ với bố mẹ…… Đó là cách cô ấy cư xử ngay cả khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.  Theo những gì cô ấy nói với tôi, ban đầu, Alice đang cố gắng xác định xem liệu tôi có thể cứu Kuro hay không, và tất nhiên, lúc đầu cô ấy cũng không tin tưởng tôi.
Trong một số trường hợp, tôi nghe nói rằng cô ấy thậm chí còn nghĩ đến việc kéo tôi ra khỏi Kuro…… nhưng suy nghĩ đó dường như đã biến mất khi chúng tôi cùng nhau đến Đế quốc Archlesia.
Alice phải mất một thời gian để trở nên thân thiện với một người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây.  Nhưng sau vài lần tiếp xúc với cô ấy, thái độ của cô ấy sẽ dần dịu đi.
Hồi đó, khi Aoi-chan nhờ Alice dạy cô ấy về Ma thuật Golem, cô ấy không chỉ từ chối thẳng thừng mà còn đưa ra một giải pháp thay thế, và gần đây, cô ấy thậm chí có vẻ bắt đầu tin tưởng Lilia-san ở một mức độ nhất định.
Chà, dù sao đi nữa, tôi chắc chắn rằng Alice sẽ hòa thuận với bố mẹ theo thời gian, vì vậy không có vấn đề gì về mặt đó cả.
……Vấn đề là với Fate-san.  Fate-san có lẽ đã cố gắng đứng lên vì lợi ích của tôi, nhưng cô ấy đã không thực sự thành công.  Tôi cũng nói với bố mẹ về điều này, và cả hai đều nói rằng họ cũng muốn làm bạn với Fate-san nếu có thể.
Fate-san và bố mẹ tôi, người làm trung gian cho mối quan hệ của họ…… Tôi biết mình nên bước vào đây và hỗ trợ họ nhưng…… Tôi không thể nghĩ ra cách nào để làm điều đó.
Hmmm, sẽ thật tuyệt nếu ba người họ hòa hợp với nhau nếu có thể, nhưng tôi không biết liệu mình có thể làm được gì không……
Unnn, đúng vậy.  Nếu tôi chỉ nghĩ về điều này một mình, tôi có thể không nhận được câu trả lời hay.  Đây là nơi tôi nên tham khảo ý kiến ​​​​của người khác.
Nghĩ đến việc hỏi ý kiến ​​ai đó, tôi từ từ đứng dậy và bước ra khỏi phòng.
Những người đầu tiên tôi tiếp cận là Eta và Theta, những người tôi tình cờ gặp khi họ đang dọn dẹp.
[Tôi hiểu rồi…… Liệu chuyện này có được giải quyết nếu họ “nói chuyện bằng nắm đấm” không?]
[Tôi cũng nghĩ vậy…… desu.  Bạn có thể hòa thuận với bất kỳ ai sau khi trao đổi nắm đấm…… desu.]
[…………………]
Tôi hoàn toàn quên mất, hai người này từng là thuộc hạ của Chiến vương…… thành viên của một nhóm toàn những kẻ cơ bắp.  Ngay cả phương pháp mà họ đề xuất cũng giống như nó bước ra từ một bộ truyện tranh shounen.
Nhắc mới nhớ, bất cứ khi nào họ có bất đồng, họ sẽ bắt đầu đánh nhau…… Mặc dù họ trông khác với những thuộc cấp khác của Megiddo-san, nhưng cả hai người họ cũng có thể là những kẻ cơ bắp.
Nói với Eta và Theta rằng “Tôi sẽ sử dụng câu trả lời của họ để tham khảo”, tôi đi vòng quanh dinh thự một lần nữa…… và thấy Luna-san đang dựa vào bức tường ở hành lang của cô ấy, khoanh tay trong một tư thế kỳ lạ.
Thấy cô ấy như vậy, tôi phớt lờ cô ấy mà không do dự và tiếp tục đi xuống hành lang.
[C- Đợi ở đó, Miyama-sama!  Tại sao bạn lại phớt lờ tôi!?]
[Không, tôi chỉ có một linh cảm…… Vậy, bạn muốn gì?]
Khi Luna-san bối rối chặn đường tôi lại, tôi đáp lại cô ấy với vẻ mặt hơi kinh ngạc.  Sau đó, Luna-san mỉm cười, chỉ vào tôi và tuyên bố.
[Tôi đã nghe câu chuyện!  Tôi có một ý tưởng tuyệt vời———–]
[Không cám ơn.]
[----Tại sao!?]
[Không, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ nhận được bất kỳ phản hồi mang tính xây dựng nào từ bạn……]
[Không phải gần đây ngài quá khắt khe với tôi sao, Miyama-sama!?]
Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể mong đợi nhiều từ người này, nhưng ngay cả như vậy, có thể có một phần tỷ cơ hội rằng cô ấy sẽ đưa ra ý kiến ​​xác đáng.
[……Được rồi, để tôi hỏi cô vậy.  Bạn đang nghĩ đến loại phương pháp nào?]
[Tôi khuyên bạn nên chơi trò chơi lịch sử về tình bằng hữu, được truyền lại từ một thế giới khác, “KIIIIIIIING'S GAAAAAAME”!!!]
[Cảm ơn bạn đã phản hồi.]
[Đợi đã, Miyama-sama!?]
Tôi chỉ lãng phí rất nhiều thời gian.  Khi tôi nhận ra điều này, tôi để Luna-san, người dường như vẫn còn điều gì đó muốn nói, với thiết bị của riêng cô ấy và tiếp tục lên đường.
Sau đó tôi đi ra ngoài vườn để xin lời khuyên của Sieg-san…… Vì lý do nào đó, nhiều người quen lần lượt xuất hiện.  Có lẽ, không, đây chắc chắn là tác phẩm của Alice.
Tôi rất biết ơn vì cô ấy đã gọi cho nhiều người hơn mà tôi có thể tham khảo ý kiến, nhưng tôi hy vọng cô ấy đã chọn đúng người.
[Ồ, Kaito!  Tôi đã nghe nói về nó!  Anh hãy tin tôi!!!]
[……Về nhà đi, đồ đầu cơ.]
Điều đầu tiên tôi làm là quay lưng lại với con khỉ đột, ý tưởng của nó mà tôi có thể hình dung ra ngay cả khi không nghe thấy nó nói gì……
[Miyama-sama!  Pandora này có thể bất tài, tôi muốn giúp Miyama-sama……]
[Về nhà đi, đồ biến thái.]
[Áaaaaaaa!?]
Tên biến thái cố gắng nói điều gì đó với đôi mắt đỏ ngầu, nhưng tôi đã khéo léo tránh được cô ấy……
[……Tôi nghe nói…… Kaito đang gặp rắc rối…… nên tôi đến đây……]
[T-Isis-san?  Errr, bạn có ý tưởng hay nào để……]
[……Không…… tôi không có ý kiến ​​hay…… đúng hơn…… nếu có cách nào đó để gần gũi hơn với người khác…… tôi cũng muốn biết về điều đó…… nhưng tôi nghe nói rằng Kaito đang gặp rắc rối…  … nên tôi đã đến.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Cảm ơn.  Nó làm tôi thực sự hạnh phúc.]
Tôi đã được chữa lành bởi một tổng lãnh thiên thần đã đến giúp tôi mặc dù vấn đề này là điều mà cô ấy không giỏi……
[Con không cần phải lo lắng, con của ta.  Bạn có thể tin tưởng vào mẹ…… Nếu tôi đánh chết cái cục thịt vô lễ đó đến 90%, thì bà ấy nên nghe lời bạn.]
[Đợi đã, Eden-san!?  Cố lênoooooo!!!  Kuroooooo!!!  Đến nhanh lên!!!]
Với sự giúp đỡ của Kuro, tôi đã ngăn chặn được Yandere God, người đã nổi cơn thịnh nộ ngay sau khi cô ấy xuất hiện…… và trước khi tôi biết điều đó, mặt trời đã lặn hoàn toàn.
Chuyện gì thế này, tôi không những không có ý tưởng hay ho gì mà thậm chí còn vô cùng mệt mỏi…… Sự xuất hiện của Isis-san đã chữa lành vết thương cho tôi, nhưng Eden-san lại mang đến gánh nặng lớn hơn cho tâm trí tôi, vì vậy tinh thần tôi rất mệt mỏi.
[……Bậc thầy?  Có chuyện gì vậy?  Bạn trông có vẻ mệt mỏi……]
[……Anima, giúp tôi với.]
[Huh?  À, vâng!  Nếu ngài đồng ý với tôi, tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để giúp ngài, Chủ nhân!]
Vào lúc đó, Anima trở về sau chuyến đi của cô ấy…… và sự hiện diện của cô ấy thực sự khiến tâm trí tôi sảng khoái.  Anima gần đây có vẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều, nên nếu tôi hỏi cô ấy về vấn đề này, cô ấy có thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng.
Tôi không biết cô ấy có vui vì tôi đang dựa vào cô ấy hay không, nhưng nhìn cô ấy hạnh phúc, Anima gật đầu mạnh mẽ…… Cô ấy được cho là một thú nhân Gấu, nhưng nhìn cô ấy như thế này có cảm giác như tôi đang nhìn  tại một con chó con hạnh phúc vẫy đuôi của nó.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Như tiền đề ban đầu, Thước đo tình cảm của Anima-san trong mắt Kaito-san khá cao, phải không?  Trong quá khứ, cô ấy khá năng nổ, nhưng vào khoảng Lễ hội Lục Vương, cô ấy đã tương đối dịu đi.]
Serious-senpai : [Tôi có cảm giác rằng anh ấy nhận ra tình cảm của Anima trước khi chính Anima nhận ra, và nếu có cơ hội, tôi nghĩ họ sẽ đến với nhau…… Điều này thật đáng buồn.]
