<Chú thích của tác giả>
Tôi đang vật lộn với chương tiếp theo, vì vậy, như mọi khi, khi gặp khó khăn, hãy lấy ra các chương Tạm dừng!  Câu chuyện diễn ra giữa bữa tiệc tân gia và việc đi bơi trên bãi biển.
Người ta nói rằng thành phố rừng Yggfresis, được cai trị bởi Lillywood-san, là thành phố lớn nhất trong Vương quốc Quỷ cùng với thành phố của Megiddo-san.
Quy mô tổng thể của thành phố này có lẽ lớn hơn thủ đô hoàng gia của Symphonia một chút.  Tôi đã có một số chuyến tham quan khi đến thăm Lillywood-san, nhưng vẫn còn những nơi tôi chưa đến thăm.
Nơi phổ biến nhất để tham quan ở Yggfresis là nơi làm việc và nơi ở của Lillywood-san dưới chân cái cây khổng lồ ở trung tâm thành phố…… Cây thế giới.
Đó là nơi mà Lillywood-san, một trong Lục Vương, sống, nên nó cũng có thể là lâu đài của cô ấy…… Có vẻ như nơi làm việc của cô ấy được tạo ra bằng cách khoét rỗng một cái cây lớn, và mặc dù nó khá lớn, nhưng nó không'  không có bầu không khí của một lâu đài.
Lý do tôi đến thăm Lillywood-san lần này là vì tôi muốn hỏi cô ấy về cây giống Cây thế giới mà tôi đã nhận được như một kỷ vật từ cô ấy tại Lễ hội Lục Vương.
Bởi vì sau khi tôi có được cây giống đó tại Lễ hội Lục Vương, tôi đã mua một chậu cây lớn và trồng nó trong phòng của mình…… Có vẻ như Cây thế giới đang phát triển rất nhanh, trong hai năm tôi trở lại Trái đất,  nó đã phát triển khá nhiều và nó trở nên quá lớn để giữ trong nhà.
Và bây giờ tôi đã xây dựng ngôi nhà của riêng mình, tôi đang nghĩ đến việc chuyển Cây thế giới từ phòng của mình ra khu vườn của mình…… và vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc hỏi Lillywood-san xem có điều gì mà tôi nên lưu ý không vì nó là  một cái cây đặc biệt, và kích thước cuối cùng của Cây thế giới của tôi sẽ như thế nào.
Lillywood-san luôn rất tốt với tôi, cho tôi rất nhiều Trái cây của Cây thế giới, vì vậy tôi đã mang cho cô ấy một số quà lưu niệm lần này.  Tôi đã nói chuyện với Alice về món quà lưu niệm tốt nên mang theo, và cô ấy nói rằng mang cho cô ấy một ít nước ngon sẽ rất tuyệt.  Thấy vậy, được giới thiệu quán bán nước như vậy, tôi liền mua một ít.
……Nhân tiện, một chai nước 500ml này có giá khoảng “5000 yên”.  Họ đã lấy nước này từ vùng nào chưa được khám phá để họ bán loại nước 500ml này với giá 5000 yên?  Hơn nữa, thực tế là nó tồn tại như một sản phẩm có nghĩa là có những người mua nó.
Chà, có những người như Lillywood-san không ăn thức ăn và chỉ uống nước, nên có lẽ, thực sự có nhu cầu về nó.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nhìn thấy lối vào lâu đài của Lillywood-san, cũng là văn phòng và nơi ở của cô ấy.  Cùng lúc đó, tôi phát hiện ra một khuôn mặt quen thuộc.
Gặp cô ấy ở đây khá là may mắn, hay đúng hơn là tôi khá biết ơn.  Tôi đã gặp cô ấy nhiều lần trước đây, và thành thật mà nói, cô ấy là người dễ nói chuyện nhất trong số tất cả cấp dưới dưới quyền chỉ huy của Lillywood-san mà tôi biết.
Ngay sau đó, ngay khi tôi định nói chuyện với cô ấy, cô ấy đã chú ý đến tôi, dừng công việc dọn dẹp của mình và quay về phía tôi, cô ấy mỉm cười.
[Xin chào, Kaito-san.  Bạn ở đây vì Lillywood-sama?]
[Xin chào, “Camellia-san”.  Vâng, tôi đã thông báo cho cô ấy về chuyến thăm của tôi với một con chim ruồi……]
[Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, xin hãy đến phòng khách và tôi sẽ thông báo ngay khi bạn đến.]
[Cảm ơn.  Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn việc dọn dẹp của bạn.]
[Không, không, đừng lo lắng về điều đó.  Đó chỉ là sở thích của tôi thôi.]
Người phụ nữ đã tốt bụng giúp đỡ tôi là Camellia-san, cấp dưới của Lillywood-san.  Cô ấy cao khoảng 150-160cm, với mái tóc nâu bán dài được tết thành một bím tóc lớn, lỏng lẻo và hất về phía trước từ vai, trông hơi giống Life-san.
Cô ấy mặc bộ quần áo màu kem và nâu sẫm mà tôi tưởng tượng là hơi giống trang phục truyền thống của Thụy Điển…… Nói thế nào nhỉ…….  Nói điều này nghe có vẻ thô lỗ, nhưng thoạt nhìn, cô ấy dường như có khí chất của một cô gái làng chơi.
Không, tôi không có ý giễu cợt cô ấy, nhưng thực sự rất khó để diễn tả vẻ ngoài của Camellia-san bằng lời.  Vẻ đẹp của cô ấy có thể không chói mắt, nhưng cô ấy chắc chắn có khuôn mặt tròn trịa, đáng yêu và nụ cười nhân hậu rất hợp với cô ấy.  Chỉ cần nhìn thoáng qua, bạn có thể nói rằng cô ấy là một người tốt bụng.
Tuy nhiên, bầu không khí tổng thể của cô ấy và cách phối màu trang phục của cô ấy…… Tôi xin lỗi vì đã thực sự thô lỗ, nhưng ấn tượng về một cô gái làng chơi thực sự xuất hiện trong tâm trí tôi.
Tôi nên nói gì đây?  Có phải vì không có gì nổi bật về cô ấy?  Nếu tôi phải chọn một, đó sẽ là chiếc kẹp tóc của cô ấy với thiết kế hai ngọn cỏ đan vào nhau……
Dù sao thì, tôi đã gặp và nói chuyện với Camellia-san vài lần rồi, và tôi nghĩ chúng tôi giống bạn bè hơn là người quen.
Cô ấy có vẻ thích làm việc nhà nói chung, và thường dọn dẹp lâu đài của Lillywood-san, vì vậy chúng tôi thường tình cờ gặp nhau như ngày hôm nay.  Trên thực tế, lúc đầu, tôi đã hiểu lầm và nghĩ rằng cô ấy là một hầu gái phục vụ Lillywood-san, và chỉ là cô ấy không mặc đồng phục hầu gái, và do đó, tôi đã nhờ người quét dọn Camellia-san giúp tôi liên lạc với Lillywood-san.
Đó là cách chúng tôi quen nhau, và khi Lillywood-san bận rộn với công việc của cô ấy và tôi đang đợi trong phòng dành cho khách, cô ấy sẽ chuẩn bị trà cho tôi và trở thành người trò chuyện cùng tôi.
Đến phòng dành cho khách với sự hướng dẫn của Camellia-san, cô ấy để tôi vào và yêu cầu tôi đợi một lúc, trước khi rời khỏi phòng.
Một lúc sau, cô ấy trở lại phòng với vẻ mặt hối lỗi.
[……Lời xin lỗi của tôi.  Có vẻ như Lillywood-sama đang làm việc, và cô ấy sẽ mất khoảng 15 phút để hoàn thành nó.]
[Nó hoàn toàn ổn.  Dù sao thì tôi cũng là người đột nhiên đến đây.]
Tôi sẽ đi lạc chủ đề, nhưng Lillywood-san đã từng ưu tiên tôi khi tôi đến thăm cô ấy, ngay cả khi cô ấy phải dừng công việc mà cô ấy đang làm, nhưng tôi cảm thấy tồi tệ về điều đó,  vì vậy tôi yêu cầu cô ấy ưu tiên công việc của mình.
Lần này cũng vậy, tôi đã gửi một con chim ruồi đến thăm cô ấy vào sáng nay trong một thời gian ngắn, vì vậy tôi không có vấn đề gì khi chờ đợi cô ấy cả.  Trên thực tế, tôi sẽ ổn ngay cả khi phải đợi lâu hơn.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, một chiếc cốc gỗ được đặt trước mặt tôi.
[Nếu không phiền, xin mời uống trà.]
[Cảm ơn bạn như mọi khi.]
Camellia-san thường pha trà có vị như trà xanh, thứ mà cá nhân tôi rất thích.  Trên thực tế, tôi cũng có chút hy vọng được gặp Camellia-san, vì vậy tôi thực sự rất vui.
Sau khi phục vụ trà cho tôi, Camellia-san ngồi xuống chiếc ghế đối diện với tôi, và với một nụ cười, cô ấy nói.
[……Vậy thì, nếu không có gì quá rắc rối, tôi rất vui được nói chuyện với bạn một lúc.]
[Vâng, cảm ơn.]
[À, nhắc mới nhớ, cảm ơn vì đã mời tôi đến bữa tiệc hôm trước.  Tôi đã lo lắng vì có rất nhiều người tuyệt vời ở đó, nhưng tôi đã có rất nhiều niềm vui.]
Trong khi tôi đợi Lillywood-san, giống như hôm nay, Camellia-san thường là người nói chuyện với tôi.  Cô ấy có một bầu không khí thân thiện xung quanh, rất dễ bắt chuyện và luôn sẵn sàng nói về những chủ đề mà chúng tôi dễ nói chuyện.
Lần này cũng vậy, Camellia-san sẽ phá vỡ lớp băng, và cuộc trò chuyện sẽ tiếp tục sau đó.
[……Nhân tiện, có thể tôi đã nhầm…… nhưng Camellia-san, không phải bạn đang làm gì đó như phục vụ những người khác ở nửa sau của bữa tiệc sao?]
[A-Ahaha.  Vấn đề là…… Ein-sama đã bảo tôi làm điều đó.]
[Hở?  Bạn có quen với Ein-san không?]
[Tôi- tôi đoán là tôi…… quen với cô ấy.  Chỉ là, ummm…… Ein-sama dường như đang hiểu lầm rằng tôi là một hầu gái…… “Tôi rất biết ơn vì đã tình cờ gặp được cô ở đây.  Bạn có phiền giúp chúng tôi một chút không?  Vì cô là hầu gái hạng nhất, tôi biết tôi có thể tin tưởng vào cô” là những gì cô ấy nói……]
[Và đó là lý do tại sao bạn trở thành một cô hầu bàn……]
[Tôi luôn yếu đuối trước những áp lực như vậy, nên tôi theo phản xạ nói “Vâng, tôi hiểu”……]
Thấy Camellia-san cười gượng khi nói vậy, tôi không thể không mỉm cười.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Cái…… Anh ấy đã…… biết về cô ấy…… V- Vậy đây là điều mà Lilia thường cảm thấy sao……]
