Đó là ngày thứ ba của tôi ở Vương quốc Hydra.  Mặt trời vẫn chưa mọc khi tôi đi bộ qua thành phố, hướng về một nơi nào đó.
Không phải là tôi đặc biệt bắt buộc phải đến đó hay gì cả, và trước đây tôi không thực sự chắc liệu mình có thể đến đó hôm nay hay không, nhưng vì ông nội muốn nói chuyện với ông ấy một lúc nào đó, nên tôi đã đến nơi mà tôi đã gặp ông ấy ngày hôm qua.
W- Chà, mặc dù tôi cảm thấy như thế này là do tôi ép buộc, nhưng tôi đã tự mình đồng ý.  Tôi không nghĩ mình sẽ đến Vương quốc Hydra thường xuyên như vậy, vì vậy tôi nghĩ rằng mình nên đến thăm càng nhiều càng tốt khi ở đây.
[Hả?  Ohh, nếu đó không phải là thanh niên ngày hôm qua!?]
[À, chào buổi sáng.]
[Ồ, chào buổi sáng.  Có chuyện gì vậy?  Hôm nay bạn có đến để lắng nghe tôi một lần nữa không?]
[V- Ừ, thì……]
[Ồ, vậy sao!?  Bạn đã từng nghe?  Rõ ràng đã có một số sự cố ngày hôm qua.]
Anh ấy nói như súng máy như thường lệ…… Anh ấy sẽ chuyển chủ đề cuộc trò chuyện mà không cần đợi tôi phản ứng.
Hay đúng hơn, sự cố mà anh ấy đang nói đến là cuộc tấn công ngày hôm qua, phải không?  Tôi đã ở trong sự cố đó, bạn biết không?
[Tấn công Anh hùng-sama, đó là một hành động ngu ngốc của họ.]
[Tôi-tôi đoán vậy.]
[Ưm!  Ôi trời, thật là rắc rối với những người…… Vì thế, ngay cả tôi…… Erhem, các thượng nghị sĩ của đất nước này hiện đang gặp khó khăn.]
[Hở?  Là vậy sao?]
Có vẻ như ông nội này khá hiểu biết, hay nói đúng hơn là có nhiều thông tin, và dường như đã nắm rất rõ sự việc ngày hôm qua.
[Thực tế là họ đã bị tấn công ở thành phố này thực sự tồi tệ~~ Tôi cho rằng chúng ta sẽ phải đại tu hệ thống an ninh của mình, và ngoài ra, vì đất nước rõ ràng đã bắt giữ kẻ tấn công, điều đó có nghĩa là đất nước sẽ trừng phạt anh ta nhưng  …… Tôi không nghĩ chuyện này sẽ được giải quyết chỉ bằng một hình phạt nửa vời.]
[……………….]
[Có tin đồn rằng Thần Định mệnh-sama đang có tâm trạng không tốt…… Vì thế, tôi nghe nói rằng Nhà vua đang ôm đầu cô ấy trong tay.]
[T-thế sao……]
……Định mệnh-san.  Tôi đoán tôi sẽ theo dõi cô ấy vào lần tới khi tôi gặp cô ấy.
Tôi không biết liệu ông này có biết tôi đang nghĩ gì hay không, nhưng ông ấy thở dài thườn thượt…… Hừm.  Có thể nào ông này là một trong những thượng nghị sĩ?
Sau đó, nó có ý nghĩa là tại sao anh ta có đầy đủ thông tin.
[Còn có vấn đề với danh tiếng của đất nước chúng ta…… Thực sự, nó thật rắc rối.]
[I- Nó khá ràng buộc, phải không?]
[Đúng vậy…… Ngay cả khi họ giải quyết ổn thỏa chuyện này, vua của những quốc gia ồn ào khác vẫn sẽ phàn nàn……]
[Hả?]
[À, không, không có gì đâu.  Tôi chỉ nghĩ rằng Nhà vua và các thượng nghị sĩ chắc hẳn sẽ gặp khó khăn vì tầm quan trọng của danh dự quốc gia của chúng ta.]
[H-Hừ……]
Cách ông ấy nói như thể ông ấy chỉ liên quan một chút đến nó nhưng…… Theo tôi nghĩ, tôi nghĩ ông này là một thượng nghị sĩ.
Tuy nhiên, tôi nghĩ anh ấy muốn giữ bí mật.  Nếu đúng như vậy, không nên hỏi anh ấy về điều đó, vì vậy hãy giả vờ như tôi không chú ý.
[Vậy sao, Nữ hoàng, Nhà vua và các Thượng nghị sĩ chắc hẳn đã rất vất vả để chăm lo cho đất nước nhỉ?]
[Ồ!  Bạn hiểu chứ!?  Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nhìn thấy nó huh…… Nó thực sự rắc rối…… Erhem.  K- Không, tôi cũng nghĩ rằng họ đang gặp khó khăn.]
[………………….]
Bạn có thể giấu nó tốt hơn một chút được không…… Thật sự rất khó để cố gắng không phản ứng ở đây……
[Tôi- Ngay từ đầu, việc tấn công Anh hùng-sama là một hành động không thể tha thứ được…… Ôi trời, nếu tôi ở đó, tôi sẽ “đập nát” kẻ tấn công đó……]
Có phải anh ấy vừa nói "đập tan" không!?  Không, tôi hiểu từ đó nghĩa là gì, nhưng tôi không muốn tưởng tượng ra nó.  Tôi tự hỏi nếu ông nội này là khá chiến đấu?  Tôi thực sự không thể đánh giá sức mạnh của con người trên thế giới này dựa trên vẻ bề ngoài, vì vậy ngay cả khi anh ta trông giống như một ông già, anh ta có thể rất mạnh mẽ.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, ông nội đứng dậy và xoay chiếc cần câu của mình để cuốn vào dây câu.
[Vậy là xong rồi, chàng trai trẻ.  Tôi có một số công việc phải giải quyết, vì vậy tôi sẽ rời đi.]
[À, vâng.  Tôi xin lỗi vì làm phiền bạn.]
[Không, không, tôi cũng đã có rất nhiều niềm vui…… Tuy nhiên, bạn đã nghiêm túc đến đây sau những gì tôi đã nói ngày hôm qua, có vẻ như bạn là một người đàn ông tốt.]
[H-Hừ……]
[Bạn khá gầy, nhưng khuôn mặt của bạn rất tốt.  Tôi không nghĩ phụ nữ sẽ muốn để bạn đi, hahaha!]
Kỹ năng nói chuyện của anh ấy vẫn ở mức đỉnh cao như mọi khi…… Anh ấy vừa định cắt ngang cuộc trò chuyện, nhưng chúng tôi đã chuyển sang chủ đề khác rồi.
[Thật lâu, cho đến khi chúng ta gặp lại nhau!]
[À, vâng.  Cố lên ông ơi.]
[Ưm!  Ahh, đúng vậy…… Tôi nghe nói rằng Anh hùng-sama sẽ có bài phát biểu trước Tòa nhà Quốc hội vào lúc 1 giờ chiều hôm nay.  Nếu bạn không bận, bạn có thể đi xem nó.]
Nói xong, anh ta cười mạnh mẽ và bỏ đi với dáng đi mạnh mẽ.  Unnn.  Tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy khá mạnh…… Ít nhất, anh ấy mạnh hơn tôi.
Tuy nhiên, Mitsunaga-kun đang phát biểu hả…… Dù sao thì tôi cũng có thời gian nên tôi đoán là tôi sẽ xem qua.
Sau khi nói chuyện với ông xong, tôi quyết định đi xem bài phát biểu của Mitsunaga-kun, nhưng trời vẫn còn sớm…… nên tôi trở về nhà trọ với ý định ăn sáng trước.
Khi tôi đi về phòng của mình, vì lý do nào đó, tôi thấy Heart-san ở phía trước phòng của tôi.
[……Trái tim-san?]
[!?  Miyama-sama!  Cảm ơn chúa…… Tôi xin lỗi, nhưng xin hãy đi với tôi!]
[C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?  Anh đột ngột quá……]
Vì lý do nào đó, Heart-san, người trông có vẻ khá điềm tĩnh, lại rất bối rối, và khi cô ấy phát hiện ra tôi, cô ấy đã chạy đến chỗ tôi và bảo tôi đi cùng cô ấy.
Tôi tự hỏi tại sao?  Nghe có vẻ như cô ấy thực sự bối rối…… Một tình huống mà God Heart-san bối rối?  Hơn nữa, cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy, cái quái gì vậy……
[G- Thần Định mệnh-sama đang gặp rắc rối!]
[Hở?  Định mệnh-san là!?]
[V- Vâng…… Dù sao thì, xin hãy đi với tôi!]
[Tôi-tôi hiểu.]
Sự bối rối trong tâm trí tôi càng lớn hơn khi tôi nghe Heart-san nói rằng Fate-san đang gặp rắc rối.
Rốt cuộc, tôi không thể nghĩ đến tình huống mà Fate-san gặp rắc rối…… Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Fate-san là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới, vì vậy tôi không thể nhìn thấy  bất kỳ tình huống nào mà cô ấy sẽ cần sự giúp đỡ của tôi.
Có vẻ như lần này cô ấy đang làm công việc này một cách đàng hoàng, nên tôi không nghĩ cô ấy cần tôi để cứu cô ấy khỏi Chronois-san, và cô ấy cũng không cố chạm vào tôi ở những nơi kỳ lạ, nên không phải là cô ấy muốn tôi làm vậy.  cứu cô ấy khỏi đòn đánh đòn của Kuro.
Mặc dù tôi bối rối về tình huống này, nhưng tôi ngay lập tức di chuyển bằng Phép dịch chuyển tức thời mà Heart-san đã triển khai.
Và do đó, ngay khi tôi đến…… tôi đã hiểu Heart-san đang nói về điều gì khi cô ấy nói rằng cô ấy đang gặp rắc rối.
[G- Thần Định mệnh-sama…… Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa……]
[Không muốnnnnnaaaaaa!  Tôi đã làm việc hết mình rồi!!!  Tôi sẽ không di chuyển một bước nào từ đây hôm nayaaaaaaayyyyy!!!]
[……………….]
Hiện tại trước mặt tôi là Shea-san, người có vẻ mặt bối rối, và Fate-san, người đang cuộn tròn dưới tấm chăn, giống như một con rùa trốn dưới mai của mình.
Ahh, tôi hiểu rồi…… Vậy đó là ý của cô ấy……
[Hôm qua tôi đã siêng năng làm việc!  Lẽ ra chúng ta nên hoàn thành công việc này vào ngày hôm qua!!!]
[T- Điều đó chắc chắn là đúng nhưng…… Vì rắc rối đã xảy ra ngày hôm qua……]
[Không mooooooorrreeeeeeee!  Tôi không muốn làm việc!  Tôi không muốn làm việc!!!]
[………………………]
Có vẻ như cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong hai ngày qua, nhưng có vẻ như công tắc chậm chạp của Fate-san cuối cùng cũng được bật lên, và sáng nay, cô ấy bắt đầu làm ầm lên về việc không muốn làm việc.
Khi tôi hỏi Heart-san về tình hình, cô ấy nói rằng cô ấy không hài lòng với thực tế là cuộc họp chuẩn bị, lẽ ra sẽ kết thúc sau hai ngày nữa, đã không kết thúc vì cuộc tấn công ngày hôm qua và công việc của họ đã bị gánh vác.  cho đến ngày hôm nay.
[……T- Đó là lý do tại sao tôi gọi Miyama-sama.  Miyama-sama, xin hãy giúp chúng tôi.  Chúng ta không thể làm gì với Thần Định mệnh-sama khi cô ấy trở nên như thế này……]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Tôi sẽ làm những gì có thể.]
Có vẻ như Heart-san đưa tôi đến đây vì cô ấy muốn tôi thuyết phục Fate-san.
Thành thật mà nói, đó có vẻ là một thách thức khá lớn, nhưng có vẻ như cô ấy không hề lắng nghe những lời của Heart-san và Shea-san.
Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ dễ dàng nếu tôi hỏi Shiro-san nhưng…… đó chỉ là ép buộc cô ấy bằng một mệnh lệnh, vì vậy tôi sẽ sử dụng phương án cuối cùng và cố gắng thuyết phục cô ấy trước.
Bố mẹ yêu dấu———- Chà, xem xét cách cô ấy thường cư xử, tôi nghĩ cô ấy thực sự đã làm khá tốt.  Và vì lý do nào đó, tôi cũng nghĩ rằng điều này cuối cùng cũng có thể xảy ra.  Chà, tóm lại là———- Thói quen xấu của Fate-san đã lộ ra.
<Lời bạt>
Vị Nữ thần đã biến thành một đứa nhóc hư hỏng sau khi chịu đựng một thứ gì đó trong hai ngày…… là một Vị thần tối cao.
T/N: 14/146 Hôm qua quên ghi số, lol.  Dù sao, nó đã được thông báo là bất hòa, nhưng tôi không thể đăng thêm chương vào ngày hôm qua vì nhà cung cấp internet của tôi (hội tụ).
