Tại một thời điểm trong trận chiến giữa Vương quốc Thần thánh và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ đang diễn ra ác liệt…… trận chiến bắt đầu đi đến bế tắc.  Xem xét sự khác biệt về sức mạnh thuần túy, sẽ rất khó để trận chiến này đi đến bế tắc.
Điều này là do, mặc dù họ đã chiến đấu tốt ở đây và ở đó, nhưng phe Thần giới vẫn vượt trội hơn nhiều về thực lực.  Tuy nhiên, thông qua nỗ lực của Six Kings và những người điều hành của họ, cũng như sự miễn cưỡng của Thần giới trong việc bắt đầu chiến đấu, nhấn mạnh vào việc trì hoãn thời gian, đã cùng nhau dẫn đến sự bế tắc dần dần.
Tuy nhiên, người được lợi từ sự bế tắc trong cuộc chiến là Thần giới.  Mục đích của các vị thần luôn là câu giờ để họ không can thiệp vào Shallow Vernal.  Do đó, một số thành viên mạnh nhất của Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, những người đã bắt đầu nhận thấy dòng chảy của cuộc chiến, bắt đầu di chuyển để bằng cách nào đó vượt qua dòng chảy và mang nó về phía họ.
Và đi đầu để thay đổi cục diện trận chiến, đeo một chiếc băng đô dài màu trắng trên trán và cầm thanh kiếm trong tay là Đệ nhất Anh hùng…… Neun.
Chỉ một số ít người biết rằng cô ấy vẫn còn sống, vì vậy sự xuất hiện của Đệ nhất Anh hùng, không đội mũ bảo hiểm, đã khiến khá nhiều người ở cả phe Thần và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ rung động.  Đó là tầm quan trọng của cô ấy đối với con người trên thế giới này.
Không bỏ lỡ phản ứng của họ…… Neun chạy về phía nơi các vị Thần cấp cao tập trung.
Nói một cách đơn giản, sức mạnh của cô ấy chỉ ở mức hạng trung bình…… và trong một trận chiến như thế này, mặc dù cô ấy có thể không làm chậm kẻ khác, nhưng sức mạnh của cô ấy không đủ để được coi là một tiềm năng chiến tranh.
Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên một tình huống như thế này xảy ra.  Cô ấy…… Kujou Hikari chưa bao giờ là người mạnh nhất.  Cô ấy không mạnh hơn bất kỳ ai khác, cô ấy cũng không thông minh hơn bất kỳ ai khác.
Tuy nhiên……
[Tia chớp một kiếm…… Hoa anh đào!]
Có điều gì đó khác biệt trong cách cô ấy sử dụng thanh kiếm của mình với đôi mắt tràn đầy quyết tâm mạnh mẽ.  Tất nhiên, hiện tại cô ấy không thể sánh được với khả năng thể chất của một vị Thần cấp cao, vì lưỡi kiếm mà cô ấy vung đã bị chặn và cô ấy bị phản đòn.
Tuy nhiên…… cô ấy không ngã.  Bất kể cô ấy bị tấn công bao nhiêu lần và cho dù đòn tấn công của cô ấy bị chặn lại bao nhiêu lần, cô ấy vẫn đạp xuống đất và tiến về phía các vị thần.
Với mỗi lần thất bại, từng chút một, lưỡi kiếm của cô ấy trở nên sắc bén hơn…… và sau nhiều lần tấn công, cuối cùng cô ấy đã chém nhẹ vào má của một trong những Vị thần cấp cao.
Đó là một vết thương thậm chí không thể được coi là thiệt hại.  Nhưng vì lý do nào đó, vị Thần cấp cao trông hơi bối rối khi cô ấy vung kiếm về phía Neun.
[Giống như tôi sẽ cho phép bạn!]
Tuy nhiên, thanh kiếm của cô ấy đã bị chặn bởi Laguna, người đã can thiệp bằng cây thương lớn của cô ấy.
[Đừng nghĩ rằng chúng tôi sẽ để bạn hạ gục tướng của chúng tôi dễ dàng như vậy!  Cố lên!]
[Tôi biết.]
Làm theo lời của Laguna, Fors kích hoạt phép thuật của mình và khống chế Vị thần cấp cao.  Tuy nhiên, thật kỳ lạ, cả Laguna và Fors đều mạnh hơn bình thường và họ đã thành công trong việc đánh bại Vị thần cấp cao.
[Hahaha!  Điều này thực sự cảm thấy tuyệt vời.  Đó thực sự là cuộc chiến tốt nhất với bạn, Hikari!]
[Sức mạnh ý chí không thực sự là một từ phù hợp với một nhà nghiên cứu như tôi…… nhưng quả thực, chà, nó không tệ đến thế.]
Đó không chỉ là hai người họ.  Rõ ràng là Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ đang bắt đầu có được động lực.  Dòng chảy của trận chiến, vốn đang trên bờ vực bế tắc, bắt đầu chuyển động như thể nó đã sống lại.
Nhắc lại một lần nữa, cô ấy…… Kujou Hikari không được gọi là Anh hùng vì cô ấy là người mạnh nhất.  Xét về sức mạnh chiến đấu, có rất nhiều người có thể vượt qua cô ấy.
Tuy nhiên, cách cô ấy đối mặt với những thử thách…… tiếp thêm dũng khí cho những ai đi theo cô ấy.  Tấm lưng không thể phá vỡ của cô ấy mang đến cho mọi người sức mạnh để không bao giờ bỏ cuộc.
Trên con đường cô ấy đi qua…… rất nhiều người tụ tập.  Khi tấm lưng nhỏ bé nhưng vô cùng vĩ đại của cô ấy đập vào mắt họ, họ vùng dậy và với những thanh kiếm trong tay, họ đã chiến đấu cùng nhau.
Cô ấy mang lại can đảm cho những người theo dõi, năng lượng cho những người chiến đấu cùng cô ấy và hy vọng cho những ai nhìn thấy cô ấy.
Đó là lý do tại sao, vâng, đó là lý do tại sao…… Mặc dù cô ấy không phải là Vua hay Thần————- mà là Anh hùng, cô ấy là người duy nhất trên thế giới được tán dương cho đến tận ngày nay.
Liếc sang Lực lượng Đồng minh đang có được động lực nhờ Neun, Vier, người đã từng chiến đấu với cô với tư cách là Quỷ vương, khẽ mỉm cười.
[……Hikari thực sự rất tuyệt vời, phải không……]
[Vâng, chúng ta không thể thua cô ấy bây giờ, phải không?]
Đồng ý với lời nói của Vier, Ein lườm Chronois trước mặt cô.  Với sự hỗ trợ của ba thành viên trong gia đình cô, họ đã xoay sở để chiến đấu với những rủi ro tối thiểu.
Tuy nhiên, nếu họ không đánh bại được các Vị thần tối cao, bao gồm cả người phụ nữ trước mặt họ, thì họ sẽ không bao giờ giành được chiến thắng trong trận chiến này.
[……Thật đáng tiếc, đó thực sự là một kỳ tích.  Ngay cả khi chống lại chúng tôi, những người đã được củng cố bởi sức mạnh của Shallow Vernal-sama, bạn vẫn xoay sở để mang lại một cuộc chiến đủ tốt.  Tuy nhiên, ta sẽ không để ngươi muốn làm gì thì làm————– Cái gì!?]
Trong khi dành những lời khen ngợi cho Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, vẻ mặt thoải mái của Chronois đột nhiên thay đổi.  Và đó không chỉ là Chronois, mà biểu hiện của Ein và nhóm của cô ấy cũng thay đổi.
Trong khi các cô gái đang đối mặt với nhau, thứ đột nhiên bay đến và dừng lại trong khi phá hủy một nửa hòn đảo nổi mà họ đang ở……
[Không thể nào…… Thần Định mệnh!?]
[……Guh…… Haahhh…… Haahhh……]
Khi nhìn thấy Fate đang quỳ một gối, thở dốc, với những quả cầu phát sáng nhiều màu xung quanh cơ thể, Chronois trông có vẻ bối rối.
Phản ứng của cô ấy không thực sự kỳ lạ.  Fate là người mạnh nhất trong số các vị thần tối cao…… Điều đó có nghĩa là, cô ấy phải là tài sản lớn nhất của các vị thần.  Tuy nhiên, không có nhiều thời gian trôi qua, nhưng cô ấy trông rõ ràng như thể đã chịu một lượng lớn thiệt hại.
Điều đó có nghĩa là…… Có một người có thể áp đảo cô ấy, người được cho là thậm chí còn mạnh hơn bình thường.
[Guhh…… Chưa……]
Không phản ứng lại giọng nói bối rối của Chronois, vẫn ngồi trên một đầu gối, Fate đưa một tay về phía trước.  Và sau đó, khi cô ấy đang cố gắng sử dụng quyền lực của mình……
[Như tôi đã nói, bạn quá chậm!]
[Gafuu!?]
[Thần định mệnh!?]
Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô bị Alice, người xuất hiện trước mặt cô, đấm bay đi.
[……Đừng nghĩ rằng bạn có thể bắt kịp tôi với sự thao túng số phận vô tư của bạn.]
Alice, người vừa mới xuất hiện, không có bất kỳ vết sẹo đáng chú ý nào, và thậm chí chiếc áo choàng của cô ấy gần như không tì vết.  Nhìn thấy bằng chứng này cho thấy cô ấy thực sự đang chế ngự Fate, Chronois ngay lập tức dừng thời gian.
(Thật không thể tin được. Tôi thực sự đã cho rằng Phantasmal King sẽ là rắc rối nhất. Tuy nhiên, đánh giá của tôi về cô ấy vẫn còn ngây thơ. Vì cô ấy thậm chí còn mạnh hơn cả Thần Định Mệnh hiện tại…… Tôi phải chăm sóc cô ấy  sớm nhất có thể!)
Khi thời gian dừng lại, Chronois đi ra phía sau Alice đã dừng thời gian và sau khi nắm đấm của cô ấy đánh vào sau đầu Alice, thời gian dừng lại của cô ấy đã được giải phóng.
Nắm đấm chứa đựng ý định giết chóc của Chronois đã “đâm” vào sau đầu Alice, “tiêu diệt” cô ấy.
[Cái…… Tôi- Đó là một bản sao!  Đây là b——— Gaaahhh!?]
Nhận ra rằng Alice bằng cách nào đó đã tráo đổi với một bản sao quá muộn, một cú đá sắc bén đã giáng xuống phía Chronois, khiến cô ấy bay đi.
Nảy trên mặt đất vài lần, tạo ra những cái hố lớn trên hòn đảo nổi, Chronois lấy lại tư thế giữa chừng và tiếp đất bằng cả hai chân, giữ chặt bên hông nơi cô bị đá.
(Thật nực cười, sức mạnh đó là cái quái gì vậy!? Mình hiện tại lại chịu nhiều sát thương thế này……)
Được tăng sức mạnh bởi Shallow Vernal, Chronois có sức mạnh ma thuật gần gấp mười lần so với người bình thường.  Sức mạnh thể chất đi kèm với sức mạnh ma thuật đó của cô ấy là áp đảo, và ngay cả khi cô ấy bị tấn công bởi một đòn tấn công có đủ sức mạnh để quét sạch tất cả trong không gian này, cô ấy sẽ không nhận nhiều sát thương.
Trên thực tế, Chronois hiện tại thậm chí còn không bị một vết trầy xước nào ngay cả khi cô ấy bị tấn công bởi Ein, kẻ có thể so sánh với Six Kings.
Tuy nhiên, Alice đã xoay sở để gây sát thương lên Chronois chỉ bằng một cú đá.  Điều đó có nghĩa là, Alice có thể dễ dàng xuyên thủng lớp phòng ngự ma thuật của Chronois đã được cường hóa……
Rùng mình khi nhận ra sự thật như vậy, sát thương bên cô biến mất khi một ánh sáng xanh chiếu xuống người cô.
[……Thần Sự Sống hả, cảm ơn.]
Life, người đang chiến đấu ở nơi khác, dường như đã nhận ra Alice nguy hiểm như thế nào, khi cô ấy tạo ra một đội kỵ binh gồm hơn 10.000 binh sĩ để tấn công Alice trong khi cô ấy chữa lành cho Chronois và Fate.
Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng kỵ binh đó có thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho Alice.  Tuy nhiên, cô ấy hy vọng rằng họ sẽ câu giờ cho họ.  Như thể để chế giễu suy nghĩ của Life, cơ thể của Alice mờ đi và biến thành hai, và một trong số chúng đã thay đổi hình dạng.
[Tôi trông cậy vào bạn, Iris.]
[Tôi biết.  Rốt cuộc, sự hủy diệt trên diện rộng là chuyên môn của tôi…… Lồng gầm của Địa ngục, Mở!  Cơn ác mộng điên cuồng, nuốt chửng mọi tạo vật———— Εφιάλτηςπύλη!]
(T/N: Cổng ác mộng.)
Khi Iris, người đã thoát ra khỏi cơ thể của Alice, hoàn thành phép thuật của mình, một cánh cổng đáng ngại xuất hiện ở trung tâm đội kỵ binh, hút hơn mười nghìn binh lính vào như một lỗ đen.
Sau đó, sau khi xác nhận rằng kỵ binh đã bị tiêu diệt, Iris quay trở lại cơ thể của Alice.
(……Sức mạnh chiến đấu lấn át cả Thần Định mệnh, sự khéo léo chắc chắn vượt xa chúng ta, và số lượng quân bài không giới hạn trong tay…… Cô ấy quá mạnh. Tệ thật, nếu Phantasmal King có thể hạ gục chúng ta…… Điều này sẽ thực sự  không tốt cho phía chúng ta.)
Sức mạnh của Alice đã lấn át cả Vị thần tối cao, người được cho là đã được tăng cường sức mạnh.  Rùng mình trước sức mạnh của cô ấy, Chronois cân nhắc.
Nếu cả ba Vị thần tối cao đều bị Alice trấn áp, Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ sẽ có được động lực, và nếu điều đó xảy ra, cục diện trận chiến sẽ hoàn toàn xoay chuyển theo hướng của họ.
Tại thời điểm này, họ phải sẵn sàng hy sinh một trong những Vị thần tối cao của chúng ta và làm mọi thứ trong khả năng của cô ấy để ngăn chặn Alice một mình.  Ngay cả Thần tối cao đã được cường hóa cũng không thể ngăn Alice nếu không sử dụng toàn bộ sức mạnh của họ.
Đây không phải là điều mà Sự sống, nền tảng của trận chiến này, tuyệt đối không nên làm…… và không chỉ Chronois nghĩ về điều này.
[Áaaaaaaa!!!]
[Mnhhhh……]
Fate, được Life hồi phục, lao về phía trước với một tiếng hét, và nắm lấy tay Alice, cô ấy nhanh chóng tăng tốc bỏ đi.  Kéo Alice ra xa, cách xa trung tâm của trận chiến, cô ấy dường như đang lên kế hoạch chiến đấu với Alice một chọi một.
(……Xin lỗi, Thần Định mệnh. Tôi sẽ phải đẩy vai trò bất lợi này cho bạn.)
Quyết định tự mình đảm nhận Alice của Fate là một lựa chọn đáng hoan nghênh cho Chronois.  Nếu cô ấy nói một cách trung thực, cô ấy thấy hành động của Fate ngày hôm nay là hoàn toàn mờ nhạt.  Ngay cả khi bỏ qua sự thật rằng cô ấy đang đối mặt với Alice, người mạnh nhất trong Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, cô ấy dường như có phần không tập trung vào cuộc chiến.
Chronois không biết lý do tại sao…… nhưng miễn là cô ấy đã chọn đứng về phía Shallow Vernal, Chronois sẽ không chỉ trích cô ấy vì điều đó.  Nhưng dù vậy, lúc này cô vẫn hơi nghi ngờ Fate.
Đó là một lựa chọn tàn nhẫn, nhưng nghĩ rằng dù sao thì cô ấy cũng có thể được hồi sinh sau này…… Số phận là sự hy sinh đúng đắn để ngăn chặn quân bài mạnh nhất của Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ.
Cách xa hòn đảo nổi hàng nghìn km là trung tâm của trận chiến, Fate và Alice lại giao chiến một lần nữa.  Những quả cầu lơ lửng xung quanh Fate tung ra vô số đòn tấn công mạnh mẽ, nhưng không cái nào chạm tới được Alice.
(……Tuyệt vời, Shall-tan. Trước khi tôi biết điều đó, bạn đã trở nên mạnh mẽ như thế này…… 20.000 năm trước, tôi gần như ngang bằng với Shall-tan khi cô ấy sử dụng Ἑκατόγχειρες. Nhưng bây giờ, tôi “bị choáng ngợp khi  cô ấy thậm chí còn không sử dụng nó”. Tôi hoàn toàn không thể đuổi kịp cô ấy với thao túng số phận của mình, và ngay cả khi tôi đuổi kịp cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn vặn vẹo luật nhân quả.)
Phải, Alice hiện có sức mạnh chiến đấu mà ngay cả người bạn lâu năm của cô ấy là Fate cũng không thể tưởng tượng được.
(Hay đúng hơn, nghiêm túc mà nói, làm thế nào cô ấy trở nên mạnh mẽ như vậy? Tôi tự hỏi làm thế nào mà Shall-tan, người ban đầu đã hoàn toàn mạnh mẽ, lại có thể phát triển nhanh như vậy? Không, có lẽ, cô ấy đã không chiến đấu nghiêm túc 20.000 năm trước?)
Ngay cả khi những câu hỏi như vậy xuất hiện trong tâm trí cô, có một điều gì đó thậm chí còn hơn thế mà Fate đang thắc mắc.
(……Không, hơn thế nữa…… Tại sao Shall-tan lại “rũ bỏ” đòn tấn công tự sát của mình sớm hơn? Không, trước tất cả những điều đó, tại sao cô ấy không sử dụng Ἑκατόγχειρες của mình? Nếu cô ấy đã áp đảo mình như thế này, nó  cô ấy sẽ dễ dàng đánh bại mình nếu cô ấy sử dụng Ἑκατόγχειρες……)
Phải, cho đến nay, Alice đã không sử dụng con át chủ bài của mình, Ἑκατόγχειρες.  Điều này cho thấy sự tự tin của cô ấy rằng cô ấy có thể giành chiến thắng mà không cần sử dụng nó…… hoàn toàn không phải vậy.
Ngay từ đầu, vì mục tiêu của Alice là cứu Kaito, cô ấy sẽ không tha cho bất cứ ai cũng như không tỏ ra thương xót.  Đây là điều mà Fate, người đã biết cô từ lâu, hiểu rõ.
Nếu Alice đang kìm mình lại, điều đó có nghĩa là cô ấy có lý do nào đó tại sao……
[……Đó là một cái nhìn xấu xí trên khuôn mặt của bạn, Fate-san.]
[……Chà, điều đó sẽ không xảy ra nếu Shall-tan không đánh tôi.]
[Đó không phải là điều tôi đang nói…… Thật đáng tiếc, bạn vẫn đang đánh giá thấp tôi, đó là những gì tôi đang nói!]
[Hở?  Gì!?]
Tốc độ của Alice thậm chí còn tăng hơn nữa.  Cô ấy hiện đang di chuyển với tốc độ mà ngay cả Fate hiện tại cũng không thể theo kịp bằng mắt của cô ấy……
[Với một tâm trí tả tơi đầy thiếu quyết đoán như vậy, không có cách nào bạn có thể đánh bại tôi, đó là những gì tôi đang nói đến!]
[ !  ?  ]
Trước những lời của Alice, đôi mắt của Fate mở to.  Vâng, Số phận vẫn còn do dự.  Vì cô ấy hiện đang đứng…… với tư cách là kẻ thù của Kaito yêu quý của mình……
[……Nhưng tôi……]
[Boo hoo, khóc cho tôi một dòng sông.  Bạn đã sử dụng vị trí của mình như một cái cớ và bỏ qua hậu quả của hành động của mình!  Và bây giờ, tâm trí của bạn hoàn toàn không chắc chắn…… Bạn sẽ giả vờ như bạn là một nữ anh hùng bi thảm cho đến bao giờ!?]
[Uwaahhh…… Guuhhh……]
Bị thổi bay bởi nắm đấm của Alice, cơ thể của Fate đâm xuyên qua một số hòn đảo nổi trước khi dừng lại, chôn vùi dưới lòng đất.
Cô ấy đã bị thiệt hại đáng kể, nhưng nó không nghiêm trọng lắm.  Đó chỉ là thứ mà cô ấy có thể phục hồi ngay lập tức bằng sức mạnh của mình.  Nhưng Fate…… không thể di chuyển.
Mặc dù thiệt hại mà cô ấy nhận được không quá nghiêm trọng, nhưng những lời của Alice đã khiến Fate phải đối mặt với sự thật rằng cô ấy đã ngoảnh mặt đi.
(……Kai-chan…… Kai-chan…… Nói cho tôi biết, tôi phải làm gì đây? Tôi không muốn mất cậu, Kai-chan. Nhưng tôi không thể phản bội Shallow Vernal-sama…… Chuyện này…  … đau.)
Với khuôn mặt cúi xuống, một vệt thứ gì đó sáng bóng chảy xuống má cô ấy.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Đợi một chút, bỏ Anh hùng sang một bên, không phải chị quá mạnh sao?  Tại sao bạn không tự mình đánh bại tất cả chúng?]
?  ?  ?  : [Không, không phải tôi là cùng một người với Sắc đẹp Siêu phàm Alice-chan, nhưng tất nhiên, có một lý do khiến Alice được cường hóa siêu cấp trong trận chiến này!]
Nghiêm túc-senpai : [Có lý do à?]
?  ?  ?  : [Tôi đoán nó giống như một động lực hơn?  Trên thực tế, khi Alice-chan đến thế giới này, cô ấy đang ở “giới hạn phát triển của mình” và đã đạt đến mức tối đa, vì vậy sức mạnh ma thuật và khả năng thể chất của cô ấy không thể phát triển thêm nữa.]
Nghiêm túc-senpai : [Không, mặc dù cô ấy đã thực sự mạnh mẽ?]
?  ?  ?  : [Phải, Alice-chan giờ là một sinh vật “chỉ có thể phát triển trong một số điều kiện nhất định”.  Đối với điều kiện nhất định đó…… Nếu tôi phải đưa ra một gợi ý, đó là Alice-chan đã không mất 20.000 năm để đạt được mức sức mạnh hiện tại, mà là “cô ấy đã phát triển nhanh chóng trong suốt vài chục năm.  phút trong năm qua”.]
Nghiêm túc-senpai : [...Ahh, tôi đoán đó là một khả năng đặc biệt nào đó hay gì đó hả.  Cái quái gì với khả năng gian lận đó vậy……]
