Năm Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước được gọi là Ngũ tướng của Chiến vương, giống như Chiến vương Megiddo, có gu thẩm mỹ riêng cho trận chiến…… họ có những thứ mà họ bị ám ảnh.
Ví dụ, Bacchus, một trong Ngũ tướng của War King, tự hào về việc tiến lên trước trận chiến và không quay lưng lại với đối thủ của mình, bất kể đối thủ mạnh đến đâu.
Agni, Người đứng đầu Ngũ tướng của War King, rất coi trọng việc đứng đắn trong trận chiến.  Mặc dù nhiều thuộc hạ của War King bị coi là vô luật pháp, nhưng cô ấy đã đặt ra những quy tắc nghiêm ngặt đối với bản thân.
Trong một trận chiến, cô ấy sẽ cho phép đối thủ của mình ra tay trước nếu cô ấy chiến đấu với ai đó yếu hơn, và nếu cô ấy là kẻ yếu hơn, cô ấy sẽ tự mình ra tay trước.  Nói theo cách riêng của cô ấy, "Kẻ thách thức nên ra tay trước".
Và trong trận chiến này, đối mặt với Iris, Agni đạp đất khi trận chiến bắt đầu.
Đây là bằng chứng cho thấy Agni biết rằng Iris vượt trội hơn cô ấy, và rằng cô ấy biết rằng mình là người yếu hơn ở đây……
Phong cách chiến đấu của Agni rất đơn giản.  Cô ấy đã sử dụng cơ thể cực kỳ cường tráng của mình trong một trận chiến vật lý.
Thu hẹp khoảng cách giữa họ ngay lập tức, Agni vung nắm đấm bao phủ trong ngọn lửa đang cháy của mình vào Iris.
Khi Iris nhảy sang một bên, nắm đấm của Agni cắt ngang không khí, đập xuống đất và tạo ra một cái hố lớn trên mặt đất.
(……Cô ấy rất nhanh. Nhưng….. tại sao? Tại sao cô ấy lại tránh xa như vậy chỉ để tránh đòn tấn công của mình? Làm thế để làm gì?)
Cô ấy đã mong đợi Iris tránh cú đấm của mình, nhưng nhận thấy cách cô ấy né tránh khác với những gì cô ấy mong đợi như thế nào, Agni suy nghĩ một lúc.  Liệu Iris có đang nhắm đến điều gì đó không…… Tuy nhiên, Iris dường như không cố gắng làm bất cứ điều gì, và thay vào đó, cô ấy trông khá ngạc nhiên.
Sau một lúc suy nghĩ, Agni lại tiếp cận và vung nắm đấm của mình, Iris đã tránh được rất nhiều.
Sau vài lượt trao đổi, Agni cảm thấy có gì đó không ổn.
(Khả năng thể chất của cô ấy không phù hợp với chuyển động của cô ấy? Với tốc độ của cô ấy, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy đã phản công vài lần rồi nhưng…… Cái quái gì thế này?)
Tính đến thời điểm này, Iris đã hoàn toàn vượt qua Agni về tốc độ…… Nhưng tất cả những gì cô ấy làm là né tránh và không đánh trả gì cả.
Với vẻ mặt nghi ngờ, Agni dừng lại và nhìn Iris khi cô ấy đang bị chính cơ thể mình xoay người.
(Gần như thể cô ấy không biết cơ thể của mình có khả năng gì…… Làm sao điều đó lại có thể xảy ra với một người tầm cỡ như cô ấy? Không, điều đó không có khả năng…… Vậy, chuyển động kỳ lạ đó có phải là điều kiện để kích hoạt một số  loại phép thuật đặc biệt?)
Nghĩ rằng sự trốn tránh phóng đại quá mức của Iris có lý do nào đó đằng sau nó, Agni trở nên thận trọng hơn nhưng…… dự đoán của cô ấy mà cô ấy bác bỏ là không thể thực sự là câu trả lời đúng.
Phải, Iris hiện đang bị chính cơ thể của cô ấy xoay quanh.  Đó là bởi vì……
(Cái khả năng thể chất ngu ngốc này là cái quái gì vậy!? Con đại ngốc đó, cô ta đã đặt cái thông số vớ vẩn gì lên vật chứa của mình vậy!?)
Alice đã chuẩn bị một bản sao có sức mạnh gần như cơ thể thật của cô ấy…… Và do đó, khả năng thể chất của vật chứa của cô ấy quá lớn để Iris có thể kiểm soát.
Ngay cả khi cơ thể mà cô ấy điều khiển có thông số kỹ thuật của một trong những sinh vật mạnh nhất thế giới, thì cũng đã hàng chục nghìn năm kể từ lần cuối Iris, người điều khiển cơ thể này, chiến đấu.  Theo một nghĩa nào đó, không thể tránh khỏi những chuyển động của cô ấy sẽ vụng về.
[……Ngay từ đầu, tôi đã không giỏi cận chiến cho lắm.]
[Mnhh?]
[Tôi đoán tôi thực sự không nên chiến đấu theo cách mà tôi không phù hợp…… Chà, tôi lo lắng về việc liệu tôi có thể kiềm chế đúng cách với cơ thể này hay không, nhưng chúng ta hãy quay lại chiến đấu theo cách  Tôi đã từng.]
[ !  ?  ]
Sau khi di chuyển một khoảng cách lớn từ Agni, Iris lặng lẽ thông báo…… trước khi một số lượng lớn các vòng tròn ma thuật xuất hiện trên bầu trời.
[Chú ý sắc lệnh hoàng gia của ta.  Đội quân của ta, những kiếm sĩ của ta, hãy tập hợp, xếp hàng và tiêu diệt những kẻ ngu ngốc trước mặt ta!  Kẻ hủy diệt tai họa!]
[Chậc!?]
Với câu niệm chú của cô ấy, vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng mạnh mẽ, và từ đó, những thanh kiếm được hình thành với sức mạnh ma thuật đen tuyền đồng loạt phóng về phía Agni.
Những thanh kiếm, mỗi thanh được hình thành với một lượng ma lực khổng lồ, trút xuống khu vực như một quả bom trải thảm, và một vụ nổ lấp đầy tầm nhìn của một người bao trùm xung quanh.
Tuy nhiên, Agni là một phụ nữ mạnh mẽ đã chiến đấu trong vô số trận chiến.  Khi một thanh kiếm được giải phóng khỏi vòng ma thuật, cô ngay lập tức bắt đầu chạy và tránh những đòn tấn công đang trút xuống mình.
Cô ấy ngay lập tức thấy rằng ma thuật có đặc tính theo dõi mục tiêu ở một mức độ nào đó, vì vậy cô ấy chạy quanh đấu trường trong khi tránh cơn mưa kiếm.
Không chỉ vậy, cô ấy còn cố gắng tiếp cận Iris để tấn công cô ấy qua cơn mưa kiếm, nhưng Iris không di chuyển khỏi vị trí của mình, chỉ xoay lòng bàn tay về phía Agni.
[Ngọn đồi của những kẻ ngu ngốc, mặt đất đen tuyền, những lưỡi kiếm ẩn nấp trong bóng tối, tìm kiếm máu thịt……]
[Giống như tôi sẽ cho phép bạn!]
Cố gắng ngăn cô ấy niệm chú lần nữa, Agni đạp mạnh xuống đất và tiến về phía Iris…… nhưng……
[Cái gì……]
Khi lao về phía Iris, nắm đấm của Agni bị chặn lại bởi một bức tường kiên cố cách Iris hơn một bước chân.
(Một lá chắn hình cầu được làm bằng sức mạnh ma thuật!? Cái sức mạnh ngu ngốc này là cái quái gì vậy!?)
Iris Illuminus….. Khả năng chiến đấu của cô ấy có thể nói là rất đơn giản, giống như Agni.  Cô ấy sử dụng một lượng lớn sức mạnh ma thuật để tạo ra một lá chắn ma thuật ngăn chặn các đòn tấn công của đối thủ, sau đó nghiền nát chúng bằng ma thuật diện rộng sở hữu hỏa lực cao.
Trong quá khứ, khi cô ấy còn là một con người, người bạn thân nhất của Iris đã mô tả cô ấy bằng một từ…… “Pháo đài”.
[……Trước ngón tay của tôi là Vật tế.  Nuốt chửng, Ám thực kiếm!]
[Guuuhhhh!?]
Khi câu thần chú của cô ấy hoàn thành, hàng nghìn hàng nghìn lưỡi kiếm đen tuyền bắn ra từ mặt đất và lấp đầy đấu trường, xuyên qua hàng rào ma thuật của Agni và bao phủ cơ thể cô ấy bằng những vết thương, khiến cô ấy khuỵu một chân xuống.
Một hàng rào đa hướng hình cầu có thể chặn được cả nắm đấm của Agni, Người đứng đầu của Năm vị tướng.  Hỏa lực bùng nổ đến mức không có chỗ trốn thoát và mạnh đến mức có thể đè bẹp hàng phòng thủ của Agni.
Nó đơn giản…… nhưng sự đơn giản này khiến kẻ yếu hơn cô ấy khó có thể đánh bại cô ấy.
[……Tôi đã hơi quen với cơ thể của mình.  Tôi sẽ tăng cường hỏa lực hơn nữa bây giờ…… Tôi nghĩ bạn nên thận trọng!]
[……Kuhhh……]
Hình ảnh của Iris, người đang nhẹ nhàng bay lên với hàng rào ma thuật được triển khai, khi cô ấy nhào nặn sức mạnh ma thuật của mình trong tay…… Nó thực sự giống như một pháo đài di động.
<Lời bạt>
Lý do tại sao Iris mạnh như vậy là bởi vì…… Alice-chan rất hào hứng với việc hồi sinh người bạn thân yêu quý của mình nên cuối cùng cô ấy đã chuẩn bị một cơ thể với thông số kỹ thuật tuyệt vời.
Iris Illuminus
Hỏa lực : Nguy hiểm
Phòng thủ: Tuyệt vời
Tốc độ: Xem xét rằng cô ấy có thông số kỹ thuật cơ thể của Alice, cô ấy cực kỳ chậm chạp
Tốc độ tấn công: Cô ấy không thể sử dụng No Chant Magic
Né tránh: Không khéo léo
Nấu ăn : Đó là chuyên môn của cô ấy (Cô ấy là giáo viên của Alice)
Ngực : Nhỏ
T/N: 103/336
