Dựa vào bản đồ, chúng tôi đến một cửa hàng hoa có bề ngoài rất phong cách.  Tòa nhà trông giống như một ngôi nhà gỗ, và mặc dù không có nhiều hoa được trưng bày, nhưng dường như họ đã suy nghĩ rất nhiều về cách sắp xếp của mình.
Khi tôi bước vào cửa hàng với Ariel-san, tôi đã hiểu…… Các kệ dọc theo các bức tường được xếp bằng nhiều loại hạt giống, tạo cảm giác rằng họ đang tập trung vào đó hơn là hoa.
Khi nhận thấy chúng tôi, nhân viên tại quầy cúi đầu và nói “Xin chào”, nhưng ngay sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Ariel-san hai lần với vẻ mặt ngạc nhiên.
Unnn, tôi nghĩ việc ngạc nhiên khi ai đó ăn mặc như vũ công bước vào cửa hàng là điều dễ hiểu.
Tuy nhiên, cô ấy đã quen với việc phục vụ khách hàng, và như thể thay đổi suy nghĩ, cô ấy ngay lập tức nhẹ nhàng lắc đầu và vẻ mặt trở lại bình thường.
[Đặt trước…… Nói cách khác, tôi đến để mua những hạt giống mà chúng ta đã đặt trước.  Tên được trích dẫn…… Nó nên được đặt dưới tên ————–.]
[À, vâng.  Hiểu.  Xin vui lòng chờ trong giây lát……]
Nghe những lời của Ariel-san, nhân viên bán hàng đi vào phía sau cửa hàng để lấy hạt giống.
[……Cái tên vừa nãy?]
[Bạn của Tir…… Nói cách khác, đó là tên của một người mà Tir biết sống ở thủ đô hoàng gia của Symphonia.  Thay mặt đặt trước…… Nói cách khác, cô ấy đã nhờ người bạn sống ở thủ đô hoàng gia đặt trước hạt giống vì nó quá phổ biến và khan hiếm.]
[Tôi hiểu rồi.]
Chà, ngay cả khi hiệu lực của nó thấp, thì không có gì ngạc nhiên khi nhiều người muốn mua hạt giống của một loại rau mới có tác dụng chống mệt mỏi.
Người ta nói rằng chúng mới bắt đầu được phân phối, vì vậy tôi nghi ngờ rằng không có nhiều trong số chúng.  Nếu đúng như vậy, sẽ rất khó để có được chúng…… Để có được nó sớm, bạn sẽ cần phải có một số mối quan hệ nhất định, vì vậy có lẽ, người mà Tir-san yêu cầu đặt chỗ thay cho cô ấy là một quý tộc.  thẩm quyền đáng kể.
Dù tôi nói vậy, nhưng tất cả chỉ là suy đoán của tôi.  Khi tôi nghe nói rằng cô ấy và Raz-san là bạn thân, tôi mơ hồ tưởng tượng rằng cô ấy có thể hòa đồng như Raz-san, và một trong những người quen của cô ấy có địa vị cao như vậy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, người bán hàng quay lại với một chiếc túi nhỏ trên tay.
[Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của bạn.  Vui lòng kiểm tra nội dung……]
[Không vấn đề gì…… Nói cách khác, đây là những hạt giống phù hợp, vì vậy tôi sẽ thanh toán hóa đơn.]
[Vâng, đó sẽ là 500R cho một chiếc túi.]
……Một túi nhỏ chứa những hạt giống đó có giá 50.000 yên.  Chúng thực sự có vẻ là những hạt giống rất đắt tiền…… Trong trường hợp đó, tôi có thể tưởng tượng rằng một loại rau được trồng hoàn chỉnh cũng sẽ khá đắt đỏ.
Sau khi thanh toán xong, Ariel-san lấy chiếc hộp ma thuật của cô ấy ra và cất túi hạt giống đi, trước khi quay về phía tôi và nở một nụ cười.
[Lại biết ơn…… Nói cách khác, cảm ơn.  Nhờ có Kaito mà tôi đã có thể hoàn thành công việc của mình mà không gặp sự cố nào.]
[Không, đừng lo lắng về nó.  Tôi chỉ giúp bạn một chút thôi.]
[Mong được bày tỏ lòng cảm ơn của tôi…… Nói cách khác, tôi muốn cảm ơn bạn theo một cách nào đó.]
[Không, bạn thực sự không phải lo lắng về điều đó.  Dù sao thì tôi cũng không có bất kỳ kế hoạch đặc biệt nào, và thật tuyệt khi được đến thăm những nơi mà tôi chưa từng đến trước đây.]
Đây là những gì tôi thực sự cảm thấy.  Tôi không có sở thích làm vườn, vì vậy tôi sẽ không có cơ hội vào một cửa hàng như vậy nếu không phải vì điều này.  Nghĩ về điều này, tôi cảm thấy như mình đã kiếm được lợi nhuận.
Tôi không có ý định bắt đầu một vườn rau hay bất cứ thứ gì tương tự vào lúc này, nhưng xét đến việc tôi có thể bất ngờ quan tâm đến điều đó, tôi nghĩ đây có thể được coi là một trải nghiệm tốt.
[Tôi tôn trọng suy nghĩ của bạn…… Nói cách khác, nếu Kaito nói vậy, tôi sẽ không ép buộc bạn.  Một đề nghị khác…… Nói cách khác, tôi không thích ý tưởng rời đi mà không bày tỏ lời cảm ơn, vì vậy tôi có một đề nghị.]
[Lời đề nghị?  Nó là gì?]
[Một lời mời đến khoảnh khắc hạnh phúc tột cùng…… Nói cách khác, “hãy khiêu vũ cùng nhau”.]
[À, nghe tuyệt đấy.  Đúng như dự đoán, khi nói lời cảm ơn, nó sẽ là dan———– Unnn?  Không, hả?  Tại sao cuộc trò chuyện đột nhiên nhảy vọt……]
Tôi đáp lại cô ấy theo phản xạ, nhưng không phải cô ấy vừa nói điều gì đó kì lạ sao?  Hãy nhảy cùng nhau nào…… Không, không, tại sao cô ấy lại gợi ý như vậy!?
[Cảm ơn vì đã sẵn sàng đồng ý…… Nói cách khác, tôi rất vui vì bạn đã chấp nhận.]
[K- Không, vừa rồi chỉ là tôi theo phản xạ……]
[Hãy tấn công khi sắt còn nóng…… Nói cách khác, với quyết định đó, hãy hành động nhanh chóng.  Gợi ý địa điểm…… Nói cách khác, đối với tôi, tôi nghĩ công viên nơi chúng ta gặp nhau lần đầu sẽ rất tuyệt.]
[…………………]
Tôi nên làm gì?  Ariel-san dường như thực sự thích khiêu vũ, và cô ấy rõ ràng là người vui vẻ nhất mà cô ấy từng thấy trong ngày hôm nay, vì vậy thật khó để tôi từ chối cô ấy lúc này.
Dù sao thì đó cũng là lỗi của tôi khi tôi đáp lại bằng một cú tự tsukkomi theo phản xạ, vì vậy tôi đoán có lẽ nên ngoan ngoãn chấp nhận nó.
[……Tuy nhiên, tôi không biết gì về khiêu vũ.]
[Hãy để nó cho tôi…… Nói cách khác, đừng lo lắng và hãy tin tưởng vào tôi.  Lĩnh vực chuyên môn của tôi…… Nói cách khác, tôi tự tin vào kỹ năng nhảy của mình, vì vậy tôi sẽ dẫn dắt các bạn thật tốt.]
[……T-tôi hiểu.  Tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Tôi tự hỏi cảm giác này là gì?  Mặc dù tôi chỉ gieo nhân nào gặt quả nấy vì nhận xét bất cẩn của mình, nhưng tôi vẫn muốn nói điều gì đó…… Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được vậy!?
<Lời bạt>
~ ~ Sự khác biệt về nhận thức giữa Kaito và những người xung quanh ~ ~
Người dân thành phố : (Hả? Đó là Công chúa Thiên hoa Ariel-sama…… Thật bất thường khi thấy cô ấy trong thành phố như thế này. Tôi tự hỏi liệu có phiền không nếu tôi gọi cô ấy……)
Kaito : (Tôi đoán trang phục của Ariel-san thực sự nổi bật và thu hút sự chú ý nhỉ.)
※ Ariel hoàn toàn không sử dụng Phép thuật ức chế nhận dạng.
Người bán hàng : (Ariel-sama!? Không thể nào, cô ấy là người thật sao!? Tại sao cô ấy lại đến cửa hàng nhỏ của tôi…… Tôi- Tôi tự hỏi liệu tôi có thể xin chữ ký của cô ấy không…… K- Không, không được đâu  . Nhìn cô ấy mặc quần áo bình thường, là fan của cô ấy, tôi không nên làm phiền Ariel-sama.)
Kaito : (Với bộ trang phục đó, tôi có thể hiểu tại sao cô ấy nhìn đến hai lần.)
※ Cô ấy không đến Nhân giới thường xuyên, nhưng điệu nhảy đẹp mắt của Ariel đã thu hút được rất nhiều người hâm mộ.
"Thêm"
Người dân thành phố: (Nói về điều đó, người bên cạnh cô ấy là ai? Người yêu của cô ấy?)
※ Kaito nổi tiếng trong giới quý tộc và những người có địa vị nhất định, nhưng không quá nổi tiếng với những người dân thường chưa được mời tham dự Lễ hội Lục vương.
Chủ tiệm : (……Tôi thực sự muốn có chữ ký của Ariel-sama…… Hả? Không, nhìn kỹ, người bên cạnh cô ấy…… Đó không phải là Miyama Kaito sao?……Tôi đã nghe nói rằng nếu bạn không tôn trọng anh ấy  bằng mọi cách, một Winged tàn nhẫn sẽ ngay lập tức sà xuống và xử lý bạn…… Unnn, chúng ta đừng xin chữ ký của cô ấy.)
※ Người bán hàng đi cùng một người quen đến Lễ hội Lục Vương và đã nghe tin đồn về Kaito.
