Sau khi chiếc bánh sandwich, theo một cách nào đó thì tuyệt vời và theo một cách địa ngục, kết thúc, tôi đang đi bộ dọc theo bãi biển với hai tay che khuôn mặt đỏ ửng của mình.
Chuyến đi thuyền chuối với Kuro và Sieg-san, những người đã hung hăng một cách bất ngờ, đã có sức hủy diệt khá lớn.  Không, nghiêm túc mà nói, tôi cảm thấy như mình vẫn có thể cảm nhận được chúng chạm vào da mình.
May mắn thay, mục đích chuyến đi của chúng tôi không phải là ở cùng một cặp mãi mãi…… nên tôi đã có thể làm dịu khuôn mặt đỏ bừng của mình trong khi nghĩ xem nên đi cặp nào tiếp theo.
Giờ thì……Tôi nên chọn cặp nào tiếp theo đây?  Khoảng cách gần nhất là Alice và Anima, nhưng có vẻ như họ đang bơi trong đại dương lúc này.
Đối với Isis-san và Fate-san…… Đợi đã, không phải họ còn xa hơn trước sao!?  Hừm, họ đang làm gì vậy?  Mặc dù vậy, có vẻ như họ không đang bơi hay bất cứ điều gì tương tự.
Tò mò về những gì họ đang làm từ xa, tôi quyết định đến thăm cặp Isis-san và Fate-san trước, và bắt đầu đi về phía họ.
Tôi không thể thấy họ đang làm gì vì họ ở khá xa, nhưng khi đến gần hơn, tôi dần dần có thể thấy họ đang làm gì.
Họ đang ngồi xổm trên bãi biển, làm gì đó, nhưng không có vẻ như họ đang chơi trên cát.  Họ sẽ ngồi xổm xuống để tìm thứ gì đó, đứng lên, di chuyển một vài khoảng cách, trước khi ngồi xổm xuống và tìm kiếm thứ gì đó lần nữa.
Khi tôi đến gần hơn, Isis-san dường như đã chú ý đến tôi trước và vẫy tay chào tôi với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.  Cô ấy vẫn dễ thương như ngày nào.
Nhận thấy hành động của Isis-san, Fate-san dường như đã chú ý đến tôi và cũng nhẹ nhàng vẫy tay về phía tôi.  Cái vẫy tay của cô ấy thoải mái hơn của Isis-san, điều khá điển hình của Fate-san.  Cô ấy cũng khá dễ thương.
Khẽ vẫy tay lại với họ, sau đó tôi tăng tốc độ đi bộ của mình và tiếp cận họ.
[Isis-san, Fate-san, lần này tôi sẽ xâm nhập vào nhóm của bạn, được chứ?]
[……Kaito…… Chào mừng.]
[Kai-chan, yahooooo~~]
Khi tôi nhìn hai người đang mỉm cười chào đón tôi, tôi chợt chú ý đến những chiếc vỏ sò mà Isis-san đang cầm trên tay.
[Hai người…… Ơ, thu thập vỏ sò à?]
[……Unnn…… Chúng tôi đang thu thập…… các loại vỏ khác nhau.]
[Vâng, vâng, ừm~~ Tìm kiếm chúng như thế này thật khó để tìm được một cái đẹp và có hình dạng tốt.]
Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao họ đã di chuyển quanh bãi biển suốt thời gian qua…… Xem xét tính cách của họ, tôi tự hỏi liệu có phải Isis-san là người gợi ý không?  Tôi nghĩ Fate-san sẽ coi đây là một chuyện đau đầu, nhưng có vẻ như cô ấy đang chấp nhận nó.
[Và trên hết, nó khó và rắc rối hơn tôi tưởng rất nhiều.]
[……Fate…… mới chỉ…… nhặt được hai…… chưa.]
[Không, không, tôi thực sự đang làm việc rất chăm chỉ ở đây.  Đó là một thành tích tuyệt vời đối với tôi khi có thể đi một quãng đường dài như vậy mà không cần đệm.]
[……Khoảng cách xa?  ……Hmmm…… Tuy nhiên…… những vỏ sò mà Fate nhặt được…… thật đẹp.]
[Chà, Ai-chan đã nhặt được rất nhiều vỏ sò phải không?  Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do sự khác biệt về kinh nghiệm giữa chúng tôi không?]
Trái ngược với Fate-san, người nói rằng điều đó thật rắc rối với thái độ hơi thoải mái, điều khá điển hình ở cô ấy, Isis-san cười khúc khích, trông như thể cô ấy đang rất vui.
Bầu không khí giữa hai người họ rất bình tĩnh, và họ dường như rất hợp nhau.
Tôi tò mò muốn xem họ đã thu thập được loại vỏ sò nào nên đã yêu cầu họ cho tôi xem.  Như Fate-san đã nói, Isis-san đã nhặt được khá nhiều đạn pháo.
[Heehhh…… Bạn thực sự thu thập được rất nhiều.  Nhân tiện, những thứ này có thể được tạo thành bất cứ thứ gì không?]
[……Unnn…… Đồng hồ cát…… Khi chúng tôi cũng nhặt được kính đi biển…… Chúng có thể được đặt trong chai…… và cả…… những chiếc điện thoại đó…… trong thế giới của Kaito…… cũng sẽ rất tuyệt.]
[Tôi-tôi hiểu rồi.]
Whoa, những từ sang trọng đột nhiên được đưa ra vì một lý do nào đó……
[……Này, Kai-chan.  Di động là gì?]
[Errr, Đó là một kiểu trang trí đung đưa trong gió…… hay đại loại thế.]
[Heehhh…… Vậy, còn cái ly nước biển đó thì sao?]
[E-Ơ……]
(T/N: Đây là điện thoại di động.)
Tôi có thể tưởng tượng nó.  Tôi có thể hình dung nó.  Nó giống như những thứ nhỏ bé mà bạn treo trên một sợi dây phía trên giường cũi hoặc cửa sổ.  Tuy nhiên, nó quá khó để giải thích.  Dù sao đi nữa, chúng là loại đồ thủ công bằng vỏ sò sành điệu.
Khi tôi cố gắng giải thích một cách tồi tệ, Fate-san gật đầu một cái và sau đó yêu cầu tôi giải thích từ tiếp theo.  Thật không may, tôi cũng không thực sự hiểu nó là gì.  Tôi chắc chắn đó là thứ nhặt được trên bãi biển vì Isis-san đã đề cập trước đó……
Khi tôi gặp rắc rối như thế, Isis-san giải thích trong khi cầm một loại đá xinh đẹp nào đó trên tay.
[……Đây là……một chiếc cốc thủy tinh……Nói một cách đơn giản……Chúng là những mảnh thủy tinh……đã bị sóng biển bào mòn và mất đi các góc……và khi được đóng chai bằng những chiếc vỏ sò nhỏ……nó trông rất đẹp  .]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Whoeehh~~ Nghe thật phong cách.]
Isis-san chắc chắn là người khá hiểu biết, nhưng đúng như Fate-san đã nói, ý tưởng của cô ấy rất phong cách.  Nghe cô ấy nói về chúng, tôi nghĩ chúng nghe có vẻ thú vị, khiến tôi muốn tự làm một cái.
Thủ công mỹ nghệ thực sự không phải sở thích của tôi, nhưng nếu nó chỉ là những thứ đóng chai…… liệu tôi có thể làm được nếu tôi cố gắng hết sức không?
<Lời bạt>
Sinh vật đáng buồn được sinh ra trong Lễ hội Lục Vương : [Ai là người mong muốn được tạo ra!?  Ai là người muốn được sinh ra!!!?]
Serious-senpai : [Lời bạt vừa bắt đầu với một người nghe như kẻ thù với một câu chuyện buồn!  Nghĩ lại thì, sau khi Shiro nhận được nó thì nó không được nhắc đến nữa, nhưng chuyện gì đã xảy ra với sinh vật đó?]
Makina : [Nó hiện đang nằm trong tay con tôi…… Hay đúng hơn, nó đã được cất giấu ở đâu đó trong chiếc hộp ma thuật của nó.  Tình cờ, con tôi đã tra cứu xem Gun Rock Dragon này là gì…… và nó lẩm bẩm “Đó chắc chắn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng nó cực kỳ giống một con”.]
Serious-senpai : [Ahh, Shiro đã trả nó cho anh ấy như cô ấy đã hứa huh……]
