<Chú thích của tác giả>
【Thông báo】Thời hạn đặt trước cho Phiên bản đặc biệt của Tập 10 là ngày 16 tháng 11 (thứ Hai), vì vậy hãy cẩn thận đừng quên đặt trước.
Thứ tự của các trò chơi được quyết định bằng xổ số, và trò chơi đầu tiên là giữa cặp Kuro & Sieg-san đấu với cặp tôi & Alice.  Luật chơi giống như trong bóng chuyền cơ bản: Bạn phải trả bóng về phần sân của đội đối phương không quá ba lần chạm bóng.
Vì mục đích của trò chơi này chỉ là để chơi nên trò chơi được chơi với thể thức ngắn hơn, đội nào ghi được 5 điểm trước sẽ thắng và bốn người chơi lần lượt giao bóng, bất kể ai ghi bàn trong set trước.
Đối với các trận đấu mà tôi tham gia, ba người còn lại sẽ điều chỉnh theo khả năng thể chất của tôi.  Các quy tắc không nghiêm ngặt đến mức họ sẽ bị loại nếu sức mạnh của họ vượt quá dù chỉ một chút, và sẽ ổn thôi miễn là mọi người điều chỉnh sức mạnh của mình…… Chà, quy tắc chung là như vậy.
[Bây giờ, ngay cả khi khả năng thể chất của tôi phù hợp với Kaito-san…… Phản xạ và tầm nhìn năng động thực sự không phải là thứ mà chúng ta có thể điều chỉnh được, vì vậy về khả năng thể chất, Kaito-san sẽ gặp bất lợi một chút.  .]
[Tôi hiểu rồi…… Bạn có bất kỳ chiến lược tốt nào trong đầu không?]
Một cuộc họp chiến lược nhanh với Alice trước trận đấu…… Ở một nơi mà mọi người đều mặc đồ bơi, nhìn vào bộ trang phục nhồi bông này thực sự khiến tôi cảm thấy lạc lõng…… Chà, dù sao thì đó cũng là Alice, nên tôi đoán là không thể nào  đã giúp đỡ.  Nếu tôi nghĩ về nó quá nhiều, đó sẽ là mất mát của tôi.
[Vâng tất nhiên.  Sự khác biệt về phản xạ và tầm nhìn năng động không nhất thiết có lợi cho Kuro-san.  Đặc biệt, vì tất cả chúng tôi sẽ thích nghi với khả năng của Kaito-san, nên những kiểu như “Tôi có thể phản ứng, nhưng cơ thể tôi không theo kịp” có thể xảy ra, và đó là phần mà chúng tôi sẽ hướng tới.]
[Fumufumu.]
[Ngoài ra, mỗi người chúng tôi sẽ điều chỉnh khả năng thể chất của mình, vì vậy quả bóng áp sát vào đội đấu với Kaito-san…… một khoảng thời gian trễ sẽ xuất hiện trong tâm trí họ, nơi họ sẽ nghĩ rằng “Liệu Kaito-san có thể phản ứng  với quả bóng này?”, vì vậy việc tuân theo các quy tắc này không nhất thiết có nghĩa là Kaito-san gặp bất lợi.]
Đúng như mong đợi từ Alice, cô ấy là một chàng trai rất đáng tin cậy, người có thể phân tích một tình huống như thế này rất dễ dàng.  Tôi muốn nghĩ rằng cô ấy mặc trang phục nhồi bông trong một tình huống như thế này, phá hỏng sự nghiêm túc của khung cảnh…….  không có gì ngoài một vấn đề nhỏ.
[……Chà, mặc dù tôi đã nói đủ thứ, ý tôi là họ sẽ có những sơ hở mà chúng ta có thể tận dụng.  Hãy để việc khai thác những sơ hở đó cho tôi và Kaito-san, hãy dùng hết sức lực để đáp trả những quả bóng bay tới.]
[Fumu…… Điều đó có nghĩa là……]
[Vâng, điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ nên thưởng thức môn bóng chuyền bãi biển này mà không cần lo lắng về thắng thua.]
[Tôi hiểu rồi, điều đó thật dễ hiểu.]
Chà, nó giống như một trò chơi nhỏ không có bất kỳ loại giải thưởng nào, vì vậy thay vì nghĩ về điều này điều kia, điều tốt nhất nên làm ở đây là vui chơi.
Sau cuộc họp chiến lược, chúng tôi hướng đến sân đấu mà Shiro-san đã nhanh chóng chuẩn bị cho chúng tôi.
Khi Shallow Vernal theo dõi từng đội chuẩn bị, Alice tiến đến và nói bằng giọng mà chỉ Shallow Vernal mới có thể nghe thấy.
[……Đó không phải là tôi đâu…… Chết tiệt, không phải đó hoàn toàn là cô ấy sao……]
[……Chỉ vì ngày hôm nay, tôi sẽ ngoan ngoãn xin lỗi.  Lời xin lỗi của tôi.]
[Không, chà, nhìn vào tình hình, người không hợp lý ở đây là cô ấy…… Anh đã trao đổi gì để tình hình trở nên như thế này?]
Đáp lại câu hỏi của Alice, Shallow Vernal trông có vẻ mệt mỏi một lúc…… trước khi cô ấy bắt đầu nói về Eden…… người đang vận hành bộ trang phục nhồi bông đã trở thành cặp của Kaito.
[Có vẻ như cô ấy đã theo dõi chúng tôi và thấy rằng Kaito-san không có một cặp, cô ấy đã yêu cầu tham gia trò chơi.  Tôi đã nghĩ đến việc từ chối cô ấy, nhưng cô ấy thường chấp nhận yêu cầu của tôi cho đến tận bây giờ…… nhưng đã có rất nhiều lần tôi cảm thấy như mình đang ép buộc sự kiên nhẫn của cô ấy, vì vậy tôi đã quyết định rằng sẽ là một ý kiến ​​tồi nếu có được cô ấy.  tích lũy bất kỳ sự bất mãn nào nữa.]
[Ahh~~ Chà, cô ấy chắc chắn đã không hài lòng trong bữa tiệc tân gia, phải không?]
[Đúng.  Và yêu cầu hôm nay của cô ấy là “muốn tham gia bóng chuyền bãi biển với tư cách là cặp của Kaito-san”…… Chà, đó là một yêu cầu nhẹ nhàng đối với cô ấy……]
[Đó là lý do tại sao, tốt hơn là để cô ấy tham gia cùng chúng tôi ở đây, nơi chúng tôi có những thành viên có thể ngăn cô ấy ngay cả khi cô ấy mất kiểm soát, hơn là từ chối cô ấy và để cô ấy đưa ra những yêu cầu ngớ ngẩn sau đó hử…… Tôi hiểu rồi.]
Gật đầu đồng ý khi nghe về việc Eden đã xoay sở để tham gia môn bóng chuyền bãi biển như thế nào, Alice sau đó nhìn sang Shallow Vernal và hỏi những câu hỏi vẫn chưa được trả lời.
Chỉ bằng ánh mắt của cô ấy, Shallow Vernal đã biết Alice muốn hỏi gì, và không chút thay đổi trên nét mặt, cô ấy thở dài nhẹ trước khi tiếp tục giải thích.
[……Nhiều người tham gia sẽ cảm thấy sợ hãi nếu cô ấy tham gia với vẻ ngoài bình thường của mình, vì vậy chúng tôi đã đưa ra điều kiện tham gia là cô ấy phải mặc trang phục nhồi bông và giả làm Alice để danh tính thực sự của cô ấy không bị tiết lộ  .]
[Vậy, đó là lý do tại sao cô ấy xuất hiện trong trang phục như vậy hả……]
[Điều kỳ lạ duy nhất là cô ấy đã chấp nhận yêu cầu một cách dễ dàng.  Tôi nghĩ cô ấy sẽ phàn nàn, nhưng cô ấy đã đồng ý mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào khác.  Cô ấy thực sự ổn với điều đó sao?]
[Chà, nếu bản thân cô ấy thấy ổn với chuyện đó…… thì, tôi đoán là sẽ ổn thôi nhỉ?]
Khi Shallow Vernal tò mò nghiêng đầu, trông như thể cô ấy đang cố giả vờ như không nghe thấy gì, Alice hướng ánh mắt về phía tòa án.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Cô ấy đang xem mọi thứ, từ đây trong Lời bạt…… Chà, bỏ qua chuyện đó, cô ấy đồng ý mà không có bất kỳ phàn nàn nào?  Để bắt chước Alice?  Tại sao cô ấy lại…… Ahh, tôi hiểu rồi!  Đối với người bình thường, bắt chước Alice là một trò chơi trừng phạt, nhưng đối với cô ấy, cô ấy đang “bắt chước người anh hùng mà cô ấy hằng ngưỡng mộ”……]
Makina : [Được kể về điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng đúng vậy!]
Serious-senpai: [Uwooohh!?  Từ khi nào bạn đã……]
Makina : [Tôi vừa trở về để làm một số việc lặt vặt.]
Serious-senpai: [……Việc lặt vặt?]
Makina : [Vâng!  Với phần thứ hai của Bản phác thảo nhân vật tập 10 được phát hành trong Báo cáo hoạt động, bản nháp nhân vật của tôi cuối cùng cũng đã ra mắt!]
Makina : [Bạn nghĩ sao?  Không phải cô ấy tràn ngập sự quyến rũ của người lớn sao?  Các con của mẹ, mẹ sẽ chiều chuộng các con rất nhiều đấy!]
Serious-senpai: [……Ngoại hình này và yếu tố giống như bãi mìn của cô ấy…… Việc này đã ở mức độ lừa đảo rồi…… Thay vào đó, cô ấy vừa tự bóp sừng mình sao!?  Mặc dù các nhân vật khác không nói bất cứ điều gì về bản nháp nhân vật của chính họ, nhưng người phụ nữ này chỉ thờ ơ ca ngợi ấn phẩm thiết kế nhân vật của chính mình trong Lời bạt!?!?]
