Sau khi đi dạo với Sieg-san, chúng tôi trở về nhà của Rei-san và Fia-san.
Tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng điều đó đã được giải quyết sau khi tôi đi dạo với Sieg-san, và tôi nghĩ tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là ngủ một giấc thật ngon và chuẩn bị cho ngày mai, nhưng ngay lúc đó, một tình huống rắc rối đã nảy sinh.
[Kaito-san!  Tôi phải nói bao nhiêu lần để bạn hiểu!!!?]
[Đó là lời của tôi!]
[……Cậu thực sự rất bướng bỉnh, phải không……]
[……Tôi trả lại những lời đó cho bạn.]
……Sieg-san và tôi hiện đang có thứ mà bạn có thể gọi là tranh luận lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi gặp nhau.
Tuy nhiên, không phải là chúng tôi đang nói xấu nhau hay chúng tôi không hài lòng.  Đơn giản là vì chúng tôi có những quan điểm mâu thuẫn với nhau.
[……Như tôi đã nói, tôi sẽ ngủ trên sàn nhà!  Sieg-san, anh ngủ trên giường đi!]
[Điêu đo không tôt!  Kaito-san là khách của chúng ta!  Tôi sẽ ngủ trên sàn!]
[Nếu cô nói như vậy, thì tôi cũng không đời nào để một người phụ nữ ngủ trên sàn!  Tôi sẽ không nhúc nhích về điều này!]
Vâng, Sieg-san và tôi đang tranh cãi về chiếc giường duy nhất.
Mặc dù hai người có thể ngủ trên đó nếu họ muốn vì kích thước của nó, nhưng Sieg-san không muốn ngủ với một người đàn ông như tôi trên cùng một tấm đệm, vì vậy tôi đã nói với cô ấy rằng ban đầu tôi định ngủ trên sàn.  …… Nhưng Sieg-san không ngừng khăng khăng rằng cô ấy không thể để tôi, với tư cách là khách của cô ấy, ngủ trên sàn.
Và bây giờ, chúng tôi đang tranh cãi về việc nhường giường cho nhau.
[Tôi khỏe hơn bạn.  Tôi đã từng ngủ ngoài trời rất nhiều, vì vậy tôi vẫn ổn trên sàn nhà.]
[Ở thế giới mà tôi đang ở, việc ngủ trên sàn với một tấm nệm trải trên sàn là điều bình thường.  Sẽ ổn thôi nếu tôi ngủ trên sàn.]
[…………………]
Lilia-san đã từng mô tả tôi và Sieg-san giống nhau, và tôi nghĩ điều đó thực sự có thể đúng.
[Dù sao thì, tôi cũng có niềm kiêu hãnh của một người đàn ông!  Tôi không thể để một người phụ nữ ngủ trên sàn!]
[Bạn không cần phải đối xử với tôi như một người phụ nữ!  Tôi không gợi cảm hay nữ tính chút nào!]
[Đo không phải sự thật!  Sieg-san là một người phụ nữ rất duyên dáng, đáng yêu!!!]
[Hừ!?  T- T- T- Cảm ơn bạn……]
[Hở?  À, không……]
Tôi chỉ theo phản xạ nói điều gì đó thái quá!?
Nghe những lời tôi hét vào mặt cô ấy, mặt Sieg-san đỏ bừng khi cô ấy nhìn xuống.  Tôi cũng không thể tiếp tục nói nữa.
Không thể nói chuyện với nhau, nhìn thấy Sieg-san nhìn xuống và bồn chồn khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tôi nhìn đi chỗ khác.
Tuy nhiên, cuộc trò chuyện sẽ không thể tiếp tục nếu chúng tôi cứ im lặng như thế này, nên sau một lúc im lặng, tôi từ từ mở miệng.
[……B-Nhưng, cậu thấy đấy…… Nếu cả hai chúng ta không nhúc nhích chút nào, chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ chung giường?]
[……Tôi- Không phải…… tôi- như là tôi…… dù sao cũng bận tâm đến điều đó.]
[……Hả?]
Nếu cả hai chúng tôi không cho phép người kia ngủ trên sàn, chúng tôi sẽ phải ngủ chung giường…… Khi tôi nói với cô ấy điều đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, Sieg-san nói rằng cô ấy đồng ý với điều đó.
Tôi biết cô ấy chỉ quan tâm đến tôi nhưng……
[……A- Anh có thực sự chắc là mình ổn với điều đó không?]
[……Vâng…… Tôi- tôi đoán Kaito-san thực sự sẽ không muốn ở cùng giường với một người phụ nữ to lớn như tôi, phải không?]
[K-Không, tôi không nghĩ về những điều như vậy chút nào…… Ngoài ra, Sieg-san là một người phụ nữ thực sự đáng yêu.  Chiều cao của bạn cũng là một phần của sự quyến rũ của bạn.]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Sieg-san có chiều cao tương đương…… hoặc có thể cao hơn tôi một chút, và cô ấy có vẻ khá ý thức về điều đó.
Cô ấy đã hỏi nó nhiều lần trước đây, và tôi đã nói với cô ấy rằng tôi không bị đe dọa bởi các đặc điểm của cô ấy.
Đúng là Sieg-san cao, và với khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy đã tạo ấn tượng rất ngầu.
Nhưng sau khi nói chuyện với cô ấy, tôi nhận ra cô ấy rất dịu dàng và chiều cao, cùng với dáng người mảnh khảnh và tỷ lệ đẹp, chỉ là một trong những điều khiến cô ấy trở nên hấp dẫn.
[……P- Xin đừng tâng bốc quá nhiều…… Tôi- Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ.]
[À, tôi- tôi xin lỗi.]
Khi đó, Sieg-san không thể nói, vì vậy ngay cả bây giờ, tôi biết cô ấy muốn nói gì ngay cả khi cô ấy không nói nhiều, và trên thực tế, điều ngược lại cũng đúng, và cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì.  suy nghĩ ở một mức độ nào đó quá.
Cô ấy có thể nói rằng tôi thấy Sieg-san hấp dẫn, và khi cô ấy cố gắng che đi đôi tai dài đã chuyển sang màu đỏ của mình, cô ấy trông rất dễ thương…… và nghĩ về những gì sắp xảy ra, tôi cảm thấy sự lo lắng của mình tăng lên rất nhiều.
……Thật yên tĩnh…Quá yên tĩnh.
Tiếng tích tắc của đồng hồ cực kỳ lớn và tôi hiện đang nhắm nghiền mắt, xung quanh là sự im lặng trong vắt trong bóng tối của màn đêm.
Cơ thể tôi mệt mỏi đáng kể.  Tôi đã thực hiện một chuyến đi dài trong Dịch vụ Rồng bay, rất nhiều điều đã xảy ra kể từ khi chúng tôi đến đây, và tôi đã đi dạo trong đêm…… Nhưng ngay cả với tất cả những điều tôi đã làm và cơ thể tôi mệt mỏi như thế nào, tôi vẫn không'  Tôi không cảm thấy mình có thể ngủ được chút nào.
Tôi đang nằm nghiêng trên mép giường, và phía sau tôi là Sieg-san, người đang nằm và lẽ ra phải quay mặt về hướng ngược lại.
[……Kaito-san…… Anh vẫn còn thức à?]
[……Đúng.]
Khi tôi đang tận hưởng cảm giác thời gian trôi đi mà không cảm thấy mình có thể ngủ được chút nào, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ vang lên từ phía sau.
[……Bạn có nghĩ rằng chúng ta đang lãng phí quá nhiều không gian không?]
[……Tôi cũng đang nghĩ điều tương tự.]
Hiện tại, Sieg-san và tôi đang nằm quay lưng lại với nhau, cách xa nhau nhất có thể.
Tuy nhiên, mặc dù nó lớn hơn một chiếc giường bình thường, nhưng nó không lớn bằng một chiếc giường cỡ lớn.  Khi chúng tôi nằm xuống trong khi cố gắng giữ khoảng cách với nhau, chúng tôi không thể không ở mép giường.
Điều này có thể một phần là do tính cách của chúng tôi, nhưng dù sao đi nữa, khoảng cách ở giữa chúng tôi khá trống trải.
[……Chúng ta có nên lại gần hơn một chút không?]
[……Đúng.]
Tôi đã suy nghĩ về nó, nhưng tôi không thể bất cẩn nói ra vì nó có thể là bất lịch sự, nhưng nhờ có Sieg-san tự mình mở ra chủ đề đó, bất chấp sự lo lắng của tôi, tôi đã có thể đồng ý.
Lăn người để tránh nhìn lại cô ấy, tôi nhích nhẹ về phía giữa giường.
Tôi có thể nghe thấy tiếng quần áo cọ xát với quần áo từ phía cô ấy.  Có vẻ như Sieg-san đang di chuyển giống như của tôi……
[ [ !  ?  ] ]
Tuy nhiên, không có cách nào chúng tôi có thể điều chỉnh tốt bằng cách di chuyển chỉ bằng các giác quan của mình mà không nhìn lại, và sau khi tôi cảm thấy lưng của Sieg-san chạm vào lưng tôi, cả hai chúng tôi đồng thời nao núng.
Tôi cảm thấy các giác quan của mình cực kỳ nhạy bén vì tôi đang lo lắng, và lưng tôi nóng ran dù chúng tôi chỉ chạm nhẹ vào nhau.
Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch, và tôi định nói để đánh lạc hướng bản thân khỏi sự lo lắng đang sôi sục trong cơ thể…… Trước khi tôi kịp nói, Sieg-san đã nói.
[……Kaito-san, tôi có thể hỏi bạn một điều kỳ lạ không?]
[……Có gì đó kỳ lạ sao?  Đ- Vâng, tôi không phiền đâu.]
Nghe Sieg-san hỏi tôi với giọng hơi cao, tôi gật đầu và trả lời rằng tôi không phiền.
Sau đó, Sieg-san im lặng một lúc trước khi cô ấy chậm rãi nói.
[……Hôm nay, bạn đã nói về nó với Cha…… ummm, về đồ lót của tôi……]
[Hả?  Ah, không, đó chỉ là trò đùa của Rei-san, được chứ!?]
[Fufu, tôi biết.  Không, bạn có thể sẽ nổi cơn thịnh nộ như bạn thường làm……]
[Hả?]
Nghe Sieg-san đột nhiên nói điều gì đó xúc phạm, nhưng không giống như tôi sẽ làm bất cứ điều gì như vậy, vì vậy tôi vội vàng giải thích với cô ấy.
Sau khi cười trước phản ứng có thể được mô tả là thái quá của tôi, Sieg-san đã nói những lời xúc phạm hơn.
[Mặc dù tôi không thực sự hiểu…… ví dụ như…… Kaito-san có muốn gặp tôi…… trong khi tôi chỉ mặc đồ lót không?]
[Gì!?  S- S- Sieg-san!?  C- C- Ngươi đang nói cái quái gì thế!?]
[Không, tôi chỉ đơn giản là thắc mắc…… bạn sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy…… một người phụ nữ có ngực nhỏ và không có chút quyến rũ nào…… Và bạn thấy đấy, tôi nghe nói rằng đàn ông thích phụ nữ có bộ ngực lớn…  …]
[………………]
Hở?  Những câu hỏi này là gì?  Ummm, tôi có phải trả lời điều này không?  Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghe về điều này……
H- Hừm.  Đó chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì cô ấy thường nói và làm, tôi nghĩ Sieg-san không tự tin lắm vào bản thân với tư cách là phụ nữ.  Vì vậy, là một người đàn ông, cô ấy muốn nghe ý kiến ​​của tôi…… Nếu đúng như vậy, thì tôi nên trả lời cô ấy một cách đàng hoàng.
[……Không phải mỗi người đều có sở thích riêng sao?  Tất nhiên, có một số người thích phụ nữ có bộ ngực lớn nhưng…… Cá nhân tôi nghĩ rằng họ đủ hấp dẫn ngay cả khi họ không lớn.]
[……Ví dụ, bạn nghĩ gì về tôi?  Nếu Kaito-san nhìn thấy tôi chỉ mặc bộ đó…… c- anh, ừm, có bị kích thích không?]
[……Tôi chắc chắn sẽ…… Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, Sieg-san là một người phụ nữ vô cùng hấp dẫn và……thành thật mà nói, cho đến tận bây giờ tôi vẫn rất lo lắng.]
[……Đó có phải là sự thật không?]
Mặt tôi nóng ran, nhưng tôi thành thật nói với cô ấy những suy nghĩ của mình.
Sau đó, Sieg-san cố gắng xác nhận lại lần nữa, nghe có vẻ hơi lo lắng.
[Đúng.  Tôi nghĩ Sieg-san nên tự tin hơn vào bản thân.]
[……Được nói rằng tôi tự đánh giá thấp bản thân mình, tôi không muốn bị Kaito-san nói như vậy……]
[Ugghhh!?]
Đó là một đòn phản công rất mạnh, đến nỗi tôi thậm chí còn phải rên rỉ.
Tôi chắc chắn cũng không có nhiều tự tin vào bản thân mình.  Tôi nên nói thế nào đây… Tôi đoán bạn có thể nói tôi là một người hèn nhát trong tâm hồn, và rằng mỗi khi mọi người đánh giá cao về tôi, tôi sợ rằng những lời khen ngợi như vậy không phù hợp với một người như tôi…… Đây là điều duy nhất  điều mà tôi cảm thấy sẽ không sớm thay đổi.
[Fufufu, nhưng cảm ơn cậu.  Tôi đã tự tin hơn một chút về bản thân mình.]
[Tôi- Vậy à…… Thật tốt khi nghe điều đó.]
[……Ahh, nhưng, làm ơn đừng lấy trộm đồ lót của tôi.]
[Tôi sẽ không đánh cắp nó!!!]
Tôi mạnh mẽ bác bỏ những lời mà cô ấy trêu chọc.
Ý tôi là, mặc dù tôi biết cô ấy chỉ nói đùa thôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại thực sự cảnh báo tôi về điều đó…… Tôi là người như thế nào trong suy nghĩ của Sieg-san……
[……Tôi nghĩ bạn là một người đàn ông tuyệt vời hơn bất kỳ người nào khác.]
[Hả?  À, errr, t- cảm ơn.]
Những lời được nói ra như thể cô ấy có thể nhìn thấu những suy nghĩ trong đầu tôi, và tôi cảm thấy hơi nóng lẽ ra đã nguội đi, đột nhiên quay trở lại trên khuôn mặt của tôi…… Unnn, quả nhiên, tôi không nghĩ mình sẽ  có thể ngủ ngày hôm nay.
Bố mẹ thân yêu—— Sieg-san là một người phụ nữ trưởng thành, tuyệt vời, tốt bụng, hướng về gia đình và rất đáng tin cậy.  Tuy nhiên, cô ấy không hoàn hảo về mọi thứ, đôi khi cô ấy cảm thấy lo lắng, thiếu tự tin về bản thân và có rất nhiều đặc điểm cho thấy cô ấy là một con người giống như tôi.  Và với tất cả những phẩm chất mà cô ấy có —— tôi nghĩ cô ấy là một phụ nữ rất đáng yêu.
<Chú thích của tác giả>
Mức độ ngọt ngào đang dần tăng lên.
Mặc dù vậy, lý luận của Kaito cũng cứng rắn như orichalcon…… Mặc dù cô ấy đã hoàn toàn thúc đẩy bản thân và luồng không khí thậm chí trông như thể cô ấy sẽ chấp nhận anh ấy……
Nghiêm túc-senpai: [……Làm ơn cho một ramen đậu phụ mapo cực cay.]
T/N: Không chắc hôm nay tôi có thể thêm một chương thưởng nữa hay không, nhưng tôi sẽ cố gắng.  59/237
