Cùng với Raz-san, người mà tôi tình cờ gặp, chúng tôi gặp Acht và Eva.
[……Và sau đó, chúng tôi đã thu hoạch được một loại rau thiiiiiiiiiiiiiis to!]
[Heehhh…… Raz-san là một chuyên gia trồng rau huh.]
[Êh!  Rau của Raz rất ngon!]
[Tôi chắc chắn muốn nếm thử rau của bạn.]
[Để đó cho tôi!  Tôi sẽ đưa một ít cho Kaitokun-san vào lần tới đến nỗi bạn phải cầm chúng bằng cả hai tay!]
Raz-san dường như đang vô cùng thích thú và đã nói không ngừng từ nãy đến giờ.  Thật vui khi được nói chuyện với Raz-san vui vẻ và luôn mỉm cười, và cô ấy trông thật đáng yêu khi cô ấy vui vẻ đi lại.
Nhờ sự hiện diện của cô ấy, tôi cũng luôn nở nụ cười trên môi…… Nói thế nào nhỉ, tôi cảm thấy như thể sự mệt mỏi tích tụ trong cuộc sống hàng ngày của mình đang được chữa lành.
Khi chúng tôi vui vẻ di chuyển như vậy, tôi nhìn thấy hai người quen ở đằng xa.  Họ chắc chắn là Acht và Eva…… và có vẻ như họ đang ở dạng Người hóa. Chà, Acht khá lớn, nên có lẽ, hình dạng con người của họ sẽ thuận tiện hơn để đi quanh lễ hội.
Unnn, có thể là như vậy…… Tại sao cả hai người họ lại “ngồi trên mặt đất”?
[Acht-kuuuuuun!  Eva-saaaaaaan!  Cảm ơn bạn đã chờ đợi!  Tôi đã mang theo Kaitokun-san~~]
Khi tôi đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với họ, thì Raz-san lại gần họ, vui vẻ gọi tên họ.  Nghe thấy giọng nói của cô ấy, Acht quay lại và nói, trông hơi bối rối.
[S-Chị Raz!?  Anh mang Kaito theo à!?  Kh-Không…… Chạy đi!]
[ [ Hở?  ] ]
[Acht nói đúng, ở đây không an toàn!  Mau rời khỏi nơi này!!!]
Hơn nữa, Eva cũng đồng ý với Acht và bảo chúng tôi chạy đi.  Tất nhiên, Raz-san và tôi nghiêng đầu…… nhưng khi chúng tôi nghe thấy giọng nói vang lên ngay sau đó, tôi hiểu ý nghĩa của giọng nói của họ.
[……Bạn có đủ can đảm để quay lưng lại với tôi khi đang ở giữa cuộc trò chuyện của chúng tôi huh.  Ách, Eva.]
[ [ Hiiiiiiihhhh!?]
Vâng, đó là Zwei-san.  Trước mặt Acht và Eva, những người đang ngồi seiza, Zwei-san đứng khoanh tay, và tôi có thể cảm thấy cô ấy đáng sợ như thế nào dù chỉ nhìn từ xa.
[……Haahhh…… Cậu đã trở nên đáng trách làm sao.  Có vẻ như các bạn đã thả lỏng hơn rất nhiều khi tôi không để mắt đến các bạn trong một thời gian.  Tôi đoán tôi sẽ phải xem xét cả gia đình trước khi quay lại làm việc…… Chà, trước đó, hãy nói về hai người trước đã……]
[……E- Eva…… D- Làm gì đó……]
[Đừng ngớ ngẩn!  Tôi không thể chống lại chị Zwei!]
[Dừng việc thì thầm đi.  Hoặc có lẽ, bạn có muốn tôi im lặng không?]
[ [ M- Tôi xin lỗi!!!  ] ]
Đáng sợ…… Mặc dù cô ấy không mắng tôi…… Zwei-san thật đáng sợ.
Ngồi trước mặt cô ấy, Acht và Eva đầm đìa mồ hôi, và tôi cảm thấy như mình đang bị áp lực bởi bầu không khí gay gắt.  Nhưng sau đó, bầu không khí đó bị phá vỡ bởi một giọng nói dễ thương như tiếng chuông.
[À ~~!  Đó là chị Zwei!  Chào buổi tối~~]
[……Oya?  Nếu đó không phải là Razelia.  Vâng, chào buổi tối.  Đã lâu rồi.]
[Chị Zwei, chị đến đây khi nào vậy?  Tôi rất vui được gặp bạn ở đây ~~]
[Khoảng vài giờ trước.  Tôi đã ưu tiên chào Kuromu-sama, nên phải mất một lúc tôi mới đến gặp những người khác.  Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng bạn đang làm tốt.]
[Đúng!  Raz luôn làm tốt!]
A- Đúng như mong đợi từ Raz-san.  Cô ấy không hề sợ Zwei-san đáng sợ đó…… Tôi đoán điều đó có nghĩa là sức mạnh cộng đồng của Raz-san đã ở mức khủng khiếp rồi.
[Có chuyện gì vậy Acht-kun và Eva-san?]
[Tôi đang nói với họ về sự xuất hiện của họ.]
[Ngoại hình hả~~ Chị Zwei, còn Raz thì sao?]
[……Fumu, quần áo của bạn sạch sẽ và đầu tóc của bạn được làm gọn gàng.  Bạn trông thật tuyệt.]
[Yaayyyy, chị Zwei đã khen tôi!]
[Thật tuyệt khi bạn sôi nổi, nhưng phải tuân theo sự điều độ, đúng không?]
[Roger ~!]
Nghe những lời vui vẻ của Raz-san, Zwei-san cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt khi cô ấy đáp lại.
Cách kỳ lạ.  Khi cô ấy nói chuyện với Raz-san, Zwei-san có vẻ giống như một người chị bình thường yêu thương em gái của mình.  Không, có thể là tôi chỉ từng thấy Zwei-san khi cô ấy tức giận, và khi cô ấy không mắng ai đó, cô ấy có thể tốt bụng một cách đáng ngạc nhiên……
[……Giờ thì, Acht, Eve, chúng ta tiếp tục cuộc trò chuyện nhé?]
[ [ Hyyiiihhhh!?  ] ]
……Unnn.  Vẫn đáng sợ.  Nụ cười mà cô ấy dành cho Raz-san trước đó đã biến mất, và đôi mắt lạnh lùng, sắc bén của cô ấy nhìn chằm chằm vào Acht và Eva.
[Nghe đây, được chứ?  Ngay từ đầu, chăm sóc vẻ ngoài của bạn không phải là điều mà tôi nên……]
[……Hở?]
Zwei-san, người đang định tiếp tục mắng mỏ Acht và Eva, đã chú ý đến tôi và hướng ánh mắt về phía tôi…… geh, cô ấy thực sự đáng sợ!  T-Tại sao đôi mắt cô ấy lại lườm tôi dữ vậy!?
[……Nếu không phải là Miyama-sama thì thật là trùng hợp khi gặp ngài ở đây.]
[À, v- vâng!  G- G- Chào buổi tối!]
[Buổi tối vui vẻ.  Có thể là trùng hợp thôi, rất vui được gặp lại bạn.]
……Trông anh không vui sao!?  Bạn trông như thể bạn đang nhìn vào địa ngục ác quỷ đã giết cha mẹ bạn, bạn biết không!?  C- Có thể nào…… cô ấy tức giận vì tôi làm gián đoạn bài giảng của cô ấy?
K- Không, đúng là tôi có cảm giác như mình đã tạt nước vào đầu cô ấy hai lần rồi, nhưng không phải là tôi có ý định làm thế đâu……
Bố mẹ yêu dấu————– Ngay khi tôi nghĩ rằng mình sẽ được gặp Acht và Eva, tôi lại bất ngờ gặp lại Zwei-san.  Tôi nghĩ rằng cô ấy thực sự ghét tôi sau tất cả.  Chà, ý tôi là———— Cô ấy đang lườm tôi như điên……
<Lời bạt>
~~ Suy nghĩ bên trong của Zwei Onee-chan ~~
(Awawawa, t- được gặp lại Kaito-sama…… hai lần trong một ngày, sao mình có thể may mắn đến thế!? Quả nhiên, mình không thể rời mắt khỏi vẻ đẹp trai của anh ấy! H- Anh ấy có vẻ đổ mồ hôi một chút,  anh ấy có di chuyển sớm hơn không? Tuy nhiên, nó chỉ khiến Kaito-sama ngầu toát ra pheromone nam tính…… T- Điều này không được đâu! Nếu tôi rời mắt khỏi anh ấy dù chỉ một khoảnh khắc, mọi người có thể sẽ vây quanh anh ấy như chết tiệt  linh cẩu đói! Tôi không thể rời mắt dù chỉ một phần mười giây. Nếu cần, tôi phải bảo vệ anh ấy……)
T/N: 67/271
