Tại bữa tiệc Giáng sinh được tổ chức tại dinh thự của tử vương Isis Remnant, những vị khách từ mọi tầng lớp xã hội đã tụ tập để thưởng thức bữa tiệc theo cách riêng của họ.
Chưa được bao lâu kể từ khi Isis có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, vì vậy không có nhiều người xung quanh…… nhưng có nhiều người đến thăm lâu đài của cô ấy hơn bao giờ hết.
Trong khi Isis đang mỉm cười trước khung cảnh nhộn nhịp đó thì gia đình và người bạn thân nhất của cô, Lillywood, tiến lại gần cô.
“……Isis, cảm ơn vì đã mời tôi đến bữa tiệc tuyệt vời này hôm nay.”
[……Unnn…… nhưng…… bữa tiệc hôm nay…… được lên kế hoạch bởi mọi người trong Pleiades…… Tôi không làm gì cả.]
Sau khi trao đổi một lời chào ngắn gọn, Lillywood ngồi xuống cạnh Isis và giống như cô ấy, cô ấy nhìn địa điểm.
Kuromueina tán gẫu, Megiddo thi uống rượu với Thần Tai họa, Magnawell bồng bềnh bên ngoài lâu đài, nhàn nhã tán gẫu với những vị khách đến chào đón mình, và Alice bị Iris mắng vì gắp quá nhiều thức ăn so với những người khác…… Tất cả bọn họ  là những gương mặt quen thuộc của Isis và Lillywood.
Nhưng hôm nay, ngoài họ, còn có ba người cai trị Nhân giới, Lilia Albert và những người trong dinh thự của cô ấy, kouhais ở thế giới khác của Kaito, Các vị thần tối cao của Thần giới và Thần sáng tạo, và thậm chí là một vị thần nào đó từ thế giới khác và con người  người mà Isis chưa trò chuyện nhiều cho đến bây giờ cũng được mời tham gia.
Tất nhiên, không cần phải nói rằng sự hiện diện của Điểm kỳ dị của Thế giới…… Miyama Kaito, người hiện đang nói chuyện với một số Pleiades, là nhân tố chính trong cảnh này.  Tuy nhiên, chỉ riêng sự hiện diện của anh ấy đã không tạo ra cảnh này.
Chậm mà chắc…… Khung cảnh hiện tại có được vì Isis đang được nhiều người chấp nhận.
“……Đây là khung cảnh trong giấc mơ mà cậu từng có…… phải không?”
[……Không…… Không phải đâu.]
“Oya?”
[……Tôi sẽ không nói đó là một giấc mơ trở thành hiện thực…… Cảnh tượng trước mặt tôi bây giờ…… Nó không chỉ là một ảo ảnh sẽ biến mất vào một ngày nào đó…… Đó là lý do tại sao tôi, từ giờ trở đi…… Tôi phải bảo vệ điều này  …… “món quà quý giá của tôi”…… Giấc mơ của tôi…… vẫn đang trong quá trình…… biến thành hiện thực của tôi, bạn biết không?]
Thấy Isis nói như vậy với nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt, Lillywood cũng tự nhiên mỉm cười theo.
“……Bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn.  Tôi không chắc liệu trái tim của bạn đã trở nên điềm tĩnh hay là do sự hiện diện của bạn, nhưng bây giờ bạn trông giống một vị vua hơn, phải không?
[……Bạn nghĩ vậy?  ……Nếu là như vậy…… Tôi nghĩ…… Tôi đã “trở thành một vị vua hơn”…… Tôi có Kaito yêu quý của mình…… Tôi có tất cả những người quan trọng với tôi…… và tôi muốn bảo vệ nụ cười của họ…… nên  Tôi muốn…… trở nên mạnh mẽ hơn.]
“Trong quá khứ, bạn đã không nghĩ như vậy huh.  Nhưng bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó…… Sẽ không lâu nữa giấc mơ của bạn sẽ trở thành hiện thực.”
[……Cảm ơn.]
Khác với quãng thời gian chạy theo thứ mình từng muốn, Isis đã trưởng thành hơn rất nhiều sau khi có được thứ muốn bảo vệ.
Chúng cũng là lý do tại sao, trong vòng chưa đầy một trăm năm, cô đã hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh ma thuật của mình đối với cái chết.  Một kỳ tích mà Kuromueina ước tính rằng cô ấy sẽ mất ít nhất vài nghìn năm nữa……
[……Mơ?]
“Oya?”
[Ahh, tôi xin lỗi vì đã đột nhiên xen vào cuộc trò chuyện của bạn.  Tôi vừa nghe nói đến giấc mơ của Isis-sama, vì vậy tôi không thể ngăn mình……]
"Không, tôi không thực sự bận tâm."
Khi Lillywood nói về “giấc mơ của cô ấy”…… Polaris, người tương đối thân thiết với hai người họ, đã trả lời.
Và như thể bị thu hút về phía họ, ánh mắt của các thành viên khác của Pleiades cũng hướng về nơi Isis và Lillywood đang ngồi.  Sau khi cười nhẹ với họ, Isis bình tĩnh nói.
[……Hồi đó…… Khi lâu đài này được xây dựng…… Một ngày nào đó, lâu đài này…… sẽ ấm áp và nhộn nhịp……tràn ngập nụ cười…… Tôi đã nghĩ rằng…… sẽ thật tuyệt nếu lâu đài này  trở thành một nơi như vậy.]
Nghe những lời của Isis, các thành viên của Pleiades rưng rưng nước mắt.  Các cô gái đã ở dưới sự chỉ huy của Isis được một thời gian rồi.  Họ biết rằng Isis đã sống một cuộc đời dài và cô đơn.
[……Đó là một giấc mơ mà tôi gần như đã từ bỏ một lần…… nhưng nhờ có mọi người…… nó đang dần trở thành sự thật…… và điều đó…… khiến tôi thực sự hạnh phúc…… Mọi người…… Vì đã trở thành cấp dưới của tôi…… Không…… vì  trở thành gia đình của tôi…… Cảm ơn.]
[ ~ ~ !  ?  Hãy làm cho nó xảy ra!!!]
[……Hở?]
[Giấc mơ của bạn sẽ thành hiện thực!  Không, chúng tôi sẽ biến nó thành sự thật!]
Quá xúc động khi Isis gọi điện cho gia đình mình, Eulpecula mạnh mẽ tuyên bố với đôi mắt ướt.  Rằng giấc mơ mà Isis đã có…… Rằng tất cả những điều ước mà Isis có sẽ trở thành sự thật.
Và không chỉ cô ấy có suy nghĩ như vậy trong đầu.
[Vâng, hãy để nó cho chúng tôi.  Chúng tôi chắc chắn sẽ biến giấc mơ của Isis-sama thành hiện thực!  Với chúng tôi bên cạnh bạn, hãy coi như bạn đang cưỡi trên một con tàu đá cứng rắn!]
[……Con tàu đó trông giống như nó sẽ chìm hơn là một chiếc thuyền bùn.  Bỏ qua những bình luận ngu ngốc của người phụ nữ cơ bắp, thật vui khi biết rằng chúng ta có một mục tiêu cho tương lai.  Đối với nghiên cứu, xét cho cùng thì việc có một mục tiêu rõ ràng sẽ làm tăng hiệu quả.]
Ngoài Eulpecula, Sirius và Rasal cũng mỉm cười với Isis để trấn an cô ấy.
[Đúng vậy~~ Sẽ thật tuyệt nếu mọi người cười.  Đó là một giấc mơ rất tuyệt vời, và tôi muốn biến nó thành hiện thực.]
[Cái gì, nó không giống như đó là một giấc mơ khó khăn.  Isis-sama là một người tốt bụng, và ý kiến ​​​​của công chúng về bạn chỉ là rất thành kiến.  Một khi họ biết Isis-sama, họ sẽ tự nhiên có thể làm sáng tỏ mọi hiểu lầm ngớ ngẩn mà họ có.  Ngài cũng không nghĩ vậy sao, Thủ lĩnh-dono?]
[Umu, tôi đoán những gì chúng ta sẽ làm bây giờ đã được quyết định rồi nhỉ…… Hãy biến lâu đài này thành một nơi ấm áp tràn ngập nụ cười.  Fufu, đó không phải là một giấc mơ xấu.]
Spica, Polaris và Iris cũng thông báo với biểu cảm phấn khích trên khuôn mặt, và các thành viên của Pleiades bắt đầu thảo luận về mục tiêu mới của họ.
[Nếu nó chỉ làm cho lâu đài trở nên náo nhiệt, tại sao tôi không tung quân vào lâu đài?]
[Cái quái gì đã nói bất cứ điều gì về việc tiếng rên rỉ của thây ma sẽ làm cho nó sống động như thế nào, con khỉ chết tiệt?  Cô ấy sang một bên, tôi nghĩ nó nhiều hơn về điều đó.  Vấn đề là có quá ít người đến thăm Vùng đất chết ngay từ đầu.  Đó là lý do tại sao có rất nhiều kẻ ngốc không hiểu được lòng tốt của Isis-sama.]
[Tôi hiểu rồi, thay vì tăng số lượng cấp dưới, hãy tập trung nhiều hơn vào việc tăng số lượng du khách đến Vùng đất chết.  Đó là một ý kiến ​​hay.]
Nghe những lời Eulpecula nói sau khi ném tsukkomi vào Rasal, Iris trông như đang cân nhắc điều đó.
[Nếu đúng như vậy, tạo một điểm thu hút khách du lịch thì sao?  Có một số người nhất định không chỉ có thành kiến ​​với Isis-sama mà còn với cả Vùng đất của cái chết, vì vậy tôi đoán đó sẽ không phải là một cách tồi để cải thiện mọi thứ?]
[Trong trường hợp đó ~~ Bạn nghĩ gì về vườn hoa tôi làm?  Nó có rất nhiều Hoa pha lê xanh tuyệt đẹp, và tôi sẽ rất vui nếu có thêm nhiều người yêu thích Hoa pha lê xanh.]
[Nhưng địa hình ở khu vực gần vườn hoa của bạn hơi xấu…… Tôi đoán chúng ta hãy san bằng những ngọn núi đá và tảng băng trôi để tạo ra vùng đất bằng phẳng nhỉ.]
Polaris, Spica và Sirius tham gia vào cuộc trò chuyện, và trọng tâm chuyển sang việc xây dựng một điểm thu hút khách du lịch ở Vùng đất chết.
[Trong trường hợp đó, hãy xây dựng một thành phố!  Vùng đất Tử thần khá rộng lớn và có một số mỏ không còn được khai thác nữa, vì vậy hãy tận dụng những nơi đó……]
[Nếu đúng như vậy, chúng ta sẽ phải thực hiện một số biện pháp phòng ngừa để bảo vệ họ khỏi cái lạnh.  Không phải tất cả du khách đều là những người có quyền lực.  Nếu đúng như vậy, cái lạnh của Vùng đất chết chóc sẽ khiến họ không thể chịu nổi…… Polaris, cô có thể ngăn cái lạnh bằng một hàng rào vĩnh viễn không?]
[Nếu tôi muốn nó hoàn toàn độc lập, mà không cần tôi phải bảo trì nó, tôi không thể nói rằng tôi không thể ngăn chặn cái lạnh, nhưng tôi sẽ cần rất nhiều tinh thể ma thuật.  Tuy nhiên, nếu nó giảm bớt cái lạnh, điều đó sẽ dễ dàng.]
Từ bên trong lâu đài đến bên ngoài lâu đài, từ một điểm thu hút khách du lịch đến một thành phố…… câu chuyện…… giấc mơ ngày càng lớn hơn và tươi sáng hơn.
[Nếu nó sắp trở thành một thành phố, chúng ta không cần phải bảo trì những con đường sao?  Chà, tôi đoán chúng ta có thể để việc đó cho Sirius, người có rất nhiều sức mạnh.]
[Tôi không chắc liệu mình có thể lát nó một cách gọn gàng không?  Hãy sử dụng cái đầu ranh mãnh vô dụng của anh và giúp tôi việc này đi, Rasal.]
[Hmmm, thật tuyệt nếu thành phố cũng có một cánh cổng, nhưng sẽ hơi khó khăn nếu chỉ chúng ta làm điều đó.  Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể nhận được sự giúp đỡ của một người giỏi về Ma thuật Không-Thời gian, như Thập ác quỷ háu ăn.]
Nhìn các Pleiades nghiêm túc nói về vấn đề này, Isis có vẻ hơi ngạc nhiên…… nhưng một lúc sau, cô ấy mỉm cười.
Bên cạnh một Isis như vậy, Kaito cũng đang mỉm cười tương tự ngồi xuống.
[……Có vẻ như chỉ trong nháy mắt, nó đã đi từ “giấc mơ của Isis-san” thành “giấc mơ của mọi người”.  Tôi nên nói thế nào đây…… Bạn có một gia đình tuyệt vời.]
[……Unnn…… Tử tế và ấm áp…… Như thể đó là điều hiển nhiên…… Họ sẽ theo đuổi cùng một giấc mơ với tôi…… Họ là gia đình…… quan trọng của tôi mà tôi tự hào.]
Vâng, không ai trong số các Pleiades, khi nghe thấy giấc mơ của Isis, đã nói bất cứ điều gì như "Tôi hy vọng nó trở thành sự thật".
Nó sẽ thành hiện thực, chúng ta sẽ biến nó thành hiện thực…… Nhìn vào giấc mơ giống như Isis, họ bắt đầu biến nó thành hiện thực.  Đối với các cô gái, điều ước của Isis là điều ước của riêng họ, và Isis rất vui khi thấy sự trung thành mạnh mẽ và mối quan hệ sâu sắc giữa họ.
Khi Isis nhìn các cô gái với suy nghĩ đó, Kaito nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và mỉm cười với cô ấy.
[Tất nhiên, tôi cũng sẽ ở đây để giúp bạn.]
[……Unnn!  ……Tôi rất vui.]
Isis trông như sắp khóc, nhưng nụ cười trên khuôn mặt cho thấy cô ấy hạnh phúc như thế nào từ tận đáy lòng.  Bên cạnh cô ấy, người bắt đầu mọi thứ, người cô ấy yêu hơn bất kỳ ai khác…… Cô ấy đã nghĩ rất nhiều về niềm hạnh phúc khi gặp được Kaito.
Đồng thời, một quyết tâm vững chắc nảy nở trong trái tim cô ấy…… rằng cô ấy sẽ đảm bảo rằng tương lai của cô ấy cùng với Kaito và gia đình cô ấy, Pleiades, sẽ là một tương lai hạnh phúc.
Mặt trăng lớn có thể nhìn thấy từ cửa sổ lâu đài và những vì sao lấp lánh ngay bên cạnh…… nhẹ nhàng chiếu sáng các cô gái, như thể họ đang chúc phúc cho tương lai của họ.
<Lời bạt>
Đây là thời điểm khai sinh ra Thành phố Pha lê trong tương lai.
Các Pleiades đều là những người bạn tốt (hay đánh đập lẫn nhau) và họ yêu Isis.  Hạnh phúc của Isis là tất cả của họ.
Ngoài ra, đây là phần bổ sung không có trong Phần 1.
Kiếm sĩ bí ẩn (Lý tưởng)
Một kiếm sĩ điêu luyện chỉ tồn tại trong tâm trí của Sirius.  Chúng là một con quỷ côn trùng sử dụng "Phong cách rắn bay siêu việt", một kỹ thuật kiếm thay đổi hình dạng có lẽ dựa trên một con rồng.
(T/N: Chouzetsu Hishou Ja-ryu)
Trong quá khứ, họ đã bị thách thức bởi Sirius, người đã đánh bại cô với sức mạnh áp đảo và bỏ đi một cách lạnh lùng, chỉ để lại cho cô câu nói “Mạnh mẽ lên……”
Chúng dường như là một con quỷ côn trùng kiểu bọ cánh cứng, và mặc dù giới tính của chúng không được biết vì đặc điểm của côn trùng không áp dụng cho quỷ côn trùng, nhưng cặp sừng dũng cảm của chúng dường như xuyên qua bầu trời và lớp vỏ giống như viên kim cương đen của chúng đã để lại ấn tượng mạnh mẽ.  trên cô ấy.  Hai thanh kiếm tuyệt vời mà cô ấy sử dụng cũng là thứ mà Sirius chưa từng thấy trong đời.
Đối với Sirius, họ là mục tiêu mà cô ấy muốn trả thù, nhưng đồng thời, họ cũng là người mà cô ấy khao khát.  Cô ấy đã thề rằng cô ấy sẽ không gọi mình là Kiếm sĩ mạnh nhất trong Vương quốc quỷ cho đến khi cô ấy đánh bại Kiếm sĩ bí ẩn.
Họ được cho là có sức mạnh áp đảo, nhưng vì lý do nào đó, không có thông tin nào về họ và không có hồ sơ nào về bất kỳ ai khác ngoài Sirius từng gặp họ.
Kiếm sĩ bí ẩn (Thực tế)
Do có thể rèn được hai thanh kiếm kiệt tác, Alice đã tạm thời tái phát căn bệnh mà cô từng mắc phải (Chuunibyou).
Trong khi mặc trang phục nhồi bông bọ cánh cứng, khi cô ấy chơi đùa và nói những câu như “Phong cách Vẻ đẹp Siêu việt”, Sirius tình cờ chứng kiến ​​​​cô ấy và thách đấu với cô ấy nên đã nhanh chóng đánh bại cô ấy và rời khỏi hiện trường với một câu thoại ngầu.
(T/N: Chouzetsu Bishoujou-ryu)
Cô ấy biết rằng Sirius đã luyện tập chăm chỉ với mục tiêu trở thành Kiếm sĩ Bí ẩn (lol)…… nhưng vì lý do nào đó, Kiếm sĩ Bí ẩn trong tâm trí Sirius đã trở nên xinh đẹp đến mức cô ấy không thể nói bất cứ điều gì và cuối cùng cô ấy chỉ  đã từ bỏ.
Hai thanh kiếm kiệt tác mà cô ấy đang sử dụng vào thời điểm đó đã được trao cho Kaito như một kỷ vật cho Lễ hội Lục vương, bí mật ném tình hình cho anh ta.
[……Nếu là Kaito-san…… Nhưng nếu là Kaito-san…… Trong tay anh ấy, chúng có thể sẽ trở thành một lá cờ vĩ đại……]
Vì Kaito đã quên mất sự tồn tại của những thanh kiếm khi ném chúng vào hộp ma thuật của mình nên cô ấy vẫn chưa bị phát hiện…… nhưng nếu bị phát hiện, cô ấy chắc chắn sẽ bị mắng rất nhiều.
