Ngày mồng 3 của tháng Hỏa thứ hai.  Một đêm sau bữa tiệc sinh nhật hóa ra là một sự kiện khá lớn, tôi đang phân loại những món quà tôi đã nhận được.
Tôi rất biết ơn về những món quà mà tôi đã nhận được, nhưng chúng quá nhiều nên tôi sẽ mất một khoảng thời gian để sắp xếp xong chúng, đặc biệt nếu tôi tính cả những kỷ vật từ Lễ hội Six Kings.
Nhân tiện, liên quan đến lâu đài bay đã được trao cho Lilia-san…… Tôi nghe nói rằng Shiro-san chỉ đưa cho cô ấy lâu đài khi Chronois-san lấy lại đài phun nước giúp nhân đôi sức mạnh ma thuật của một người.
Tuy nhiên, bản thân lâu đài cũng là một thứ phi thường, và có vẻ như Lilia-san đang gặp khó khăn trong việc quyết định cách xử lý nó…… nhưng vào lúc đó, Amalie-san, công chúa đầu tiên của Vương quốc Symphonia, đã đưa tay ra cho cô ấy.  .
Rõ ràng, Amalie-san muốn biến lâu đài bay mà Lilia-san nhận được thành một điểm du lịch cho thủ đô hoàng gia, và cô ấy đã thương lượng với Lilia-san ngay sau bữa tiệc.
Đề nghị của cô ấy là một lợi ích cho Lilia-san, và vấn đề này đã được giải quyết trong nháy mắt.  Do đó, mọi chuyện đã được giải quyết rằng Vương quốc Symphonia sẽ trả phí thuê để thuê lâu đài bay từ Lilia-san.
Có vẻ như Amalie-san rất hào hứng với dự án này, khi cô ấy đến dinh thự của Lilia-san sáng nay để ký hợp đồng và ngay lập tức bắt tay vào việc biến nó thành một điểm thu hút khách du lịch.
Không hổ danh là ứng cử viên hàng đầu cho ngôi vị vua tiếp theo, cô ấy có quyết tâm và nghị lực phi thường.  Chà, có vẻ như Lilia-san đã được cứu vì điều đó, và cô ấy rất biết ơn vì điều đó.
Khi tôi đang kiểm tra và sắp xếp từng món quà, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.
[……Yeeeeee, đúng không?  Hina-chan?]
[Kaito-senpai, Aoi-senpai đã yêu cầu đến không gian luyện tập.]
[Hả?  Tôi?]
[Phải, hay đúng hơn, cô ấy thực sự đang hỏi cả Kaito-senpai và tôi. Có vẻ như cô ấy đã học lại một số phép thuật mới, và cô ấy muốn cho chúng tôi xem.]
[Fumu…… Vậy thì, tôi đoán là hãy kiểm tra xem.]
[Đúng!]
Đây không phải là việc tôi cần làm gấp, nên tôi nhanh chóng đồng ý và đi cùng Hina-chan đến không gian luyện tập phía sau dinh thự.
Tình cờ thay, đây không phải là lần đầu tiên tôi được mời tham dự một sự kiện như thế này.  Aoi-chan rất yêu thích phép thuật, và với sự chăm học của mình, cô ấy không ngừng học hỏi những phép thuật mới.
Bất cứ khi nào cô ấy học được một câu thần chú mới, cô ấy thường cho tôi và Hina-chan xem.
Aoi-chan thường rất trưởng thành, nhưng khi gặp phải chuyện này, tính trẻ con trong lòng cô ấy lại xuất hiện.  Tôi có thể hiểu tại sao cô ấy muốn thể hiện phép thuật mới của mình, và điều đó phần nào khiến tôi mỉm cười.
Mười phút sau khi đến không gian huấn luyện…… Hiện tại, ngoài khóe mắt của tôi, Hina-chan đang tung một cú đá sắc lẹm vào con golem mà Aoi-chan đã tạo ra.
Cú đá từ Hina-chan, người giỏi về Ma thuật Cường hóa Cơ thể, sắc bén và nhanh đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn theo bằng mắt thường.  Tuy nhiên, ngay cả với một cú đá mạnh như vậy, con golem của Aoi-chan vẫn không nhúc nhích lấy một inch.
[……A- Aoi-senpai.  Con golem này cứng quá…… Chân tôi đau quá.  Nó trông giống như con golem thông thường của bạn nhưng……]
[Fufufu, đây là phép thuật mới mà tôi vừa học được…… Golem mật độ cao!]
Aoi-chan ưỡn ngực một cách đắc thắng, toát lên vẻ đáng yêu phù hợp với một cô gái ở độ tuổi của cô ấy.  Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… High Destiny Golem hả.
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có học được điều này như một biện pháp đối phó với việc con golem của cô ấy đã bị phá hủy khá dễ dàng bởi Hina-chan trong quá khứ không?  Aoi-chan có phần khá cạnh tranh trong cô ấy huh……
Và sau đó, ngay sau khi hai người họ đánh nhau xong (?) và Aoi-chan tiết lộ phép thuật mới của mình, tôi tiếp cận họ.
[……Tôi đã thấy rõ phép thuật mới của cậu.  Thật tuyệt vời, một bản nâng cấp hoàn chỉnh từ con golem thông thường của bạn.]
[Cảm ơn!  Với sức mạnh ma thuật của mình, tôi chỉ có thể tạo ra một trong số chúng…… Chà, nhưng bỏ chuyện đó sang một bên, có một điều tôi muốn hỏi anh, Kaito-san.]
[Tôi?]
[Vâng, con golem này…… “Bạn có thể thử phá vỡ nó không?”]
[Hả?]
Sau khi mỉm cười hạnh phúc trước những lời khen ngợi của tôi, Aoi-chan yêu cầu tôi tiêu diệt con golem vì lý do nào đó.
Tự hỏi tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi, người yếu đuối nhất trong dinh thự này, làm gì đó, tôi nghiêng đầu.
[Nó thực sự có hiệu ứng kích hoạt khi nó bị phá hủy, và tôi muốn xem liệu nó có hoạt động bình thường không……]
[……Vậy, tại sao lại hỏi tôi?]
[Hở?  Rốt cuộc, Hina-chan không thể phá vỡ nó…… và người mạnh nhất trong số chúng ta ở đây là Kaito-san.]
Nghe những gì Aoi-chan nói với tôi như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới, tôi lại nghiêng đầu sang một bên nhưng…… Đó là khi tôi chợt nhớ ra ý của cô ấy.  Tôi hiểu rồi, họ đang “bao gồm cả thú cưng của tôi” với sức mạnh chiến đấu của tôi huh.
……Điều đó có nghĩa là Bell mới là kẻ mạnh ở đây, không phải tôi, được chứ?  Không, theo Aoi-chan và Hina-chan, tôi là một Người thuần hóa quái vật, nên những gì cô ấy nói không hoàn toàn sai……
Tuy nhiên, hừm.  Tôi không mang Bell đến đây vì tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra theo cách này.  Đành chịu thôi, đây là yêu cầu của đàn em dễ thương của tôi, nên tôi đoán là tôi sẽ đi tìm cậu ấy……
[……đợi đã, oi!?  Mày đang làm cái quái gì ở đây vậy, đồ ngốc……]
Khi tôi định đi gọi Bell để thực hiện yêu cầu của Aoi-chan, ngay sau đó, Alice xuất hiện, đeo một chiếc vòng cổ có ghi “Thú cưng số 3” trên đó.
Chà, có rất nhiều thứ tôi muốn tsukkomi về…… nhưng những lúc như thế này thì cô nên mặc bộ đồ nhồi bông của mình đi, đồ ngốc!
[……Ơ, Aoi-chan, thế này được không?]
[……Chà, tôi không sao miễn là nó bị phá hủy, nên tôi không thực sự phiền nếu đó là Phantasmal King-sama……]
[Tôi nghĩ con golem mới của Aoi-senpai đã chơi xấu rồi…… nhưng tôi đoán Kaito-senpai vẫn là người tuyệt vời nhất huh.]
Chà, nếu Aoi-chan thấy ổn với chuyện này…… Tuy nhiên, tôi có cảm giác rằng có điều gì đó ẩn giấu trong sự xuất hiện của Alice ở đây.
Như để khẳng định suy nghĩ của tôi, Alice đưa cho tôi một mảnh giấy có viết gì đó trên đó.  Errr, để xem nào……
< Thanh kiếm Alice-chan Một đồng xu >
