Lễ Giáng sinh…… Nguồn gốc của nó là một lễ hội kỷ niệm sự ra đời của Con Đức Chúa Trời, Chúa Giê-xu Christ, và là một lễ kỷ niệm rất nổi tiếng trên thế giới nơi tôi đang sống.
Tuy nhiên, tất nhiên, Chúa Giêsu Kitô không có ở thế giới này…… Trinia, và sự kiện Giáng sinh không được phép tồn tại.
Nhưng ở thế giới này, cứ mười năm một lần, có một sự kiện lớn gọi là Lễ hội Anh hùng, nơi họ sẽ mời một Anh hùng từ thế giới của tôi đóng vai Anh hùng, và rất nhiều thứ từ thế giới của chúng ta đã được các Anh hùng truyền bá.  những người đã đến thăm vào thời điểm đó, và Giáng sinh là một trong số đó.
Tất nhiên, lễ Giáng sinh ở thế giới này không phải là lễ kỷ niệm sự ra đời của Chúa Giê-xu Christ.
Trên đời này không có Con Thượng Đế, nhưng Thượng Đế là có thật ở đây, và vì vậy, Lễ Giáng Sinh được coi là lễ hội để tạ ơn Thượng Đế.
Nhân tiện, lễ Giáng sinh ở thế giới này là vào Ngày thứ 25 của tháng Thiên đàng, thực ra lại trùng với ngày diễn ra Lễ hội Anh hùng.
Đó là lý do tại sao sự kiện này không được tổ chức vào năm mà Lễ hội Anh hùng được tổ chức, và vì vậy, tôi chỉ biết về nó trong năm nay.
Và đỉnh cao của các vị thần, Thần sáng tạo…… Shiro-san, người có thể nói là kẻ thống trị thế giới này, lặng lẽ tuyên bố bằng giọng không chút biến sắc.
[…….Thần Thời gian và Không gian, xin hãy trở thành ông già Noel.]
[…….M- Tôi xin lỗi.  Vernal-sama nông cạn, tôi không hiểu ý của ngài……]
Sau khi tôi được Shiro-san mời đến Vương quốc Thần…… Tôi nghĩ chúng tôi sẽ nói về việc tổ chức một bữa tiệc Giáng sinh hay gì đó tương tự nhưng…… Khi tôi đến, tôi phát hiện ra rằng cô ấy chỉ yêu cầu Chronois-san những yêu cầu vô lý  , cũng như thường lệ.
Đó là một cảnh tượng mà họ không thể cho người Trinian thấy, những người được cho là đang thể hiện lòng biết ơn của họ đối với những vị Thần như vậy.
[Khi đến Giáng sinh, chúng ta cần ông già Noel.  Vì vậy, tôi ra lệnh cho bạn đóng vai ông già Noel.]
[Đ-Vâng!  Theo ý muốn của Shallow Vernal-sama……]
[Vậy thì……]
[Gì!?]
Mặc dù tôi cảm thấy như Chronois-san hơi kiệt sức, nhưng Chronois-san tuyệt đối nghe lời Shiro-san, vì vậy cô ấy đồng ý với mệnh lệnh của cô ấy, mặc dù cô ấy đang rũ vai xuống.
Sau đó, Shiro-san lắc nhẹ ngón tay của mình…… và trang phục của Chroonois-san chuyển thành trang phục màu đỏ và trắng.
[S-Vernal nông cạn-sama!?  C-C-Cái quái gì thế này!?]
[Đó là ông già Noel.]
[Không, tôi không nghĩ là như vậy.]
Shiro-san, đó không phải là ông già Noel, đó chỉ là hóa trang thành bà già Noel thôi…… Nó thậm chí còn là một chiếc váy ngắn…… Hơn nữa, tôi hơi khó nhìn vào cô ấy vì đôi chân của cô ấy quá dài nên trông như thể cô ấy đang  mặc một chiếc váy ngắn thực sự.
[M-Miyama…… Đừng nhìn…….  Vì lòng thương xót……]
[……Hôm nay lại làm tốt lắm.]
Quay mặt đi khỏi Chronois-san đang đỏ mặt đang cố gắng chịu đựng sự xấu hổ của cô ấy, tôi nhìn vào Thánh địa được nhuộm hoàn toàn trong màu sắc của Giáng sinh.
Một cây thông Noel khổng lồ và tuyết rơi tuyệt đẹp…… Vì lý do nào đó, tuyết không làm tôi ướt khi cơ thể tôi chạm vào nó, mà nó chỉ tô điểm cho khung cảnh bằng màu trắng tuyệt đẹp của nó…… Chà, có lẽ còn hơi sớm để tôi nói  cái này, nhưng Shiro-san thực sự có thể làm bất cứ điều gì huh.
[Tôi cũng đã chuẩn bị một số vớ.]
[……Không phải chúng quá lớn sao?]
[Đúng.  Đó là nơi ông già Noel đặt những món quà mà bạn mong muốn.  Tôi đang mong chờ nó.]
[Hở?  Tôi-tôi sẽ làm điều đó?]
Whoa, cô ấy lại đưa ra một yêu cầu vô lý, và nghe những gì cô ấy nói, Chronois-san rõ ràng đã bị chấn động.
Tôi đoán đó là điều được mong đợi, sau tất cả, việc Shiro-san đang mong chờ nó là một điều gì đó rất quan trọng đối với Chronois-san…… một vị thần, vì vậy cô ấy không thể thất bại.
Tuy nhiên, món quà của Shiro-san là thứ mà cô ấy mong muốn…… Tôi tự hỏi đó là gì?  Thành thật mà nói, tôi không thể tưởng tượng được điều đó.  Ý tôi là, Shiro-san có thể tạo ra hầu hết mọi thứ, vì vậy tôi không thể tưởng tượng được cô ấy muốn thứ gì đó……
Khi tôi đang thắc mắc về câu hỏi đó, Chronois-san rụt rè lấy ra một tấm thẻ từ chiếc tất khổng lồ, và kiểm tra những gì được viết trên đó…… và vai cô ấy rũ xuống.
[……Ummm, Shallow Vernal-sama?]
[Nó là gì?]
[……Tôi không nghĩ đây là điều mà tôi có thể làm bất cứ điều gì……]
[Vậy sao, tôi đoán là cậu đúng.]
Sau khi Chronois-san nói với cô ấy rằng cô ấy không thể làm được, Shiro-san gật đầu mà không có vẻ đặc biệt đổ lỗi cho cô ấy.
Trước mặt tôi, người đang nghiêng đầu, tự hỏi Shiro-san đã viết cái quái gì trên tấm thiệp, Chronois-san nhẹ nhàng…… đưa tấm thiệp cho tôi, với vẻ mặt hơi thương hại.
Khi tôi nhận được tấm thiệp đã được gấp làm đôi, tôi mở nó ra và thấy…… “Nụ hôn của Kaito-san (trong bầu không khí lãng mạn)”…… Được viết bằng nét chữ rất đẹp, đặc trưng của Shiro-san……
[……Huh?]
Oi, oi, đợi một chút đã, anh đang bắt cô ấy làm cái quái gì thế này…… Không, nếu không có mấy cái ngoặc đơn đó thì mọi chuyện đã ổn rồi.  Tuy nhiên, việc bắt tôi hôn cô ấy “trong bầu không khí lãng mạn” đã nâng mức tiêu chuẩn lên cao một cách lố bịch.
Tôi-tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đưa ra một yêu cầu vô lý cho tôi sau khi tôi đến đây…… Shiro-san, thật đáng sợ.
[……Tôi đang mong chờ nó.]
[……Y- Vâng.  Tôi sẽ cố hết sức.]
Tôi cảm thấy những lời của Shiro-san, rằng cô ấy nói mà không có bất kỳ sự uốn nắn nào, đã gây áp lực nặng nề lên tôi, nhưng hiện tại, tôi quyết định chỉ tận hưởng bữa tiệc.
Tất nhiên, những người tham gia bữa tiệc được tổ chức ở Thần giới chỉ có ba vị Thần tối cao và tôi, cùng với Shiro-san, bữa tiệc gồm có 5 người.
Fate-san không ngừng cười nhạo Chronois-san, và cô ấy có vẻ đang rất thích thú…… Còn Life-san thì mỉm cười một cách thanh thản, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy mặc một chiếc váy hở hang để lộ khe ngực và sự quyến rũ dữ dội của cô ấy.  vô tình khiến tôi phải chống lại lý trí của mình một lần nữa.
Bữa tiệc ồn ào đó đã kết thúc, Shiro-san và tôi đang nhìn ra khung cảnh tuyết trắng của Thánh địa.
[Shiro-san, hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.  Cảm ơn bạn đa mơi tôi.]
[KHÔNG.  Tôi đoán…… tôi cũng cảm thấy như vậy.]
Shiro-san vẫn đang nhìn phong cảnh với khuôn mặt vô cảm khi cô ấy nói với tôi điều đó bằng giọng nói không chút lưu loát, nhưng tôi đã ở bên cô ấy được một lúc rồi, và tôi có thể nói rằng cô ấy đang rất thích thú.
Có một khoảng im lặng đáng xấu hổ trong một lúc, mặc dù điều đó không khiến chúng tôi cảm thấy khó chịu, trong khi Shiro-san và tôi chỉ im lặng tiếp tục ngắm tuyết.
[……Có khó không?]
[Hở?  Là gì?]
[……Hẹn hò với tôi không khó sao?]
[…………….]
Điều này có lẽ là do bầu không khí đặc biệt này, nhưng Shiro-san nghe có vẻ không chắc chắn một cách bất thường…… như thể cô ấy đang lo lắng.
Mặc dù cảm xúc của cô ấy rất khó đọc, nhưng Shiro-san không phải là một người máy vô cảm.  Chắc chắn sẽ có lúc cô ấy cảm thấy bất an, và việc cô ấy có ít nhất một điều phải lo lắng là điều tự nhiên.
Nghe những lời của Shiro-san, tôi quay người về phía cô ấy và nhìn vào đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô ấy, tôi nói.
[Thật vậy, thật khó khăn, tôi cảm thấy như mình liên tục bị đẩy.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Tuy nhiên, tôi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc hơn so với điều đó.]
[……Hở?]
[Tôi thích ở bên Shiro-san.  Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với bạn…… Đó là lý do tại sao tôi không cảm thấy đau khổ trong mối quan hệ của chúng ta.]
[……………….]
Sau khi tôi nói với cô ấy cảm giác của mình mà không nói dối, tôi mỉm cười, và đôi mắt của Shiro-san hơi mở to…… trước khi cô ấy khẽ mỉm cười.
[……Tôi tự hỏi mình đã sống được bao nhiêu năm rồi.  Tôi đã thấy rất nhiều, biết rất nhiều, và mặc dù tôi đã đứng ở vị trí gần như toàn năng…… Tôi dường như vẫn còn lâu mới trở thành người toàn tri.]
[………………]
[Không, có lẽ, không có thứ gọi là “toàn tri” trên thế giới này.  Thế giới đang dịch chuyển và thay đổi, khai sinh ra những kiến ​​thức mới trong tầng tầng lớp lớp của những giấc mơ bất tận.]
Sau khi nói đến đó, Shiro-san nở một nụ cười quá đẹp và dịu dàng với tôi, như thể vẻ đẹp của thế giới được cô đọng trong nụ cười của cô ấy.
[Dường như lâu lắm rồi tôi mới nghĩ rằng mình không có cảm xúc…… Bây giờ, tôi đang vui vẻ và cảm thấy hạnh phúc…… Và đó là những điều bạn đã dạy cho tôi… Cảm ơn.]
[Vậy thì, tôi cũng nên cảm ơn cậu.  Tôi thực sự rất vui được gặp bạn, Shiro-san…… Cảm ơn bạn.]
[Fufu….. Vâng.]
Sau khi nở một nụ cười ấm áp làm say đắm tất cả những ai nhìn thấy nó, Shiro-san nhẹ nhàng nhắm mắt lại, và tôi từ từ ôm lấy vai cô ấy và kéo cô ấy lại gần tôi.
Và rồi, thật nhẹ nhàng…… Tràn đầy tình cảm của tôi dành cho cô ấy, vào đêm Giáng sinh này, tôi đã tặng món quà của mình cho Nữ thần yêu dấu của tôi.
<Lời bạt>
Tôi nghĩ nó đang trở nên ngọt ngào hơn ở đây.
T/N: 91/246
