Sau khi ăn trưa xong, tôi lại bắt đầu tham quan lễ hội với Alice.
Đúng như tôi mong đợi, tất cả các điểm tham quan đều thú vị như tôi mong đợi, và tôi đã thực sự thích thú với tất cả chúng.  Sau khi tham quan một số điểm tham quan, chúng tôi quyết định đi đến điểm tham quan mà Alice đã giới thiệu.
Khi tôi đến điểm tham quan, nói một cách đơn giản, nó trông giống như một hang động.
[Bây giờ, chúng tôi đã đến nơi!  Đây là lựa chọn hàng đầu của Alice-chan!  Điểm thu hút chính của lễ hội “Super Lovey-dovey Illumination”!]
[……Xin lỗi, tôi không nghe rõ, nên nói lại đi.]
[……Hở?]
Không phải là tôi không nghe chính xác những gì cô ấy nói.  Chỉ là tôi không hiểu những gì tôi vừa nghe, nên tôi yêu cầu cô ấy nói lại.  Khi Alice nghe những gì tôi nói, cô ấy cứng người lại, như thể cô ấy đã mất cảnh giác, trước khi cô ấy đảo mắt nhìn xung quanh một cách bồn chồn, má cô ấy hơi ửng đỏ.
[……N- Không, như tôi đã nói…… Tuyệt vời…… L- Lovey-dovey…… Chiếu sáng……]
[Lỗi của tôi, nó là gì nữa?]
[……A- Như tôi đã nói…… S- Super…… Lovey-dovey…… đợi đã, trò chơi đáng xấu hổ này là cái quái gì vậy!?]
[Nếu bạn xấu hổ khi nói điều đó, bạn không nên đặt tên nó như thế……]
Nhìn thấy khoảng cách giữa cô ấy thường ngày và khuôn mặt đỏ bừng dễ thương của Alice bây giờ, tôi không thể không trêu chọc cô ấy.
Chà, bỏ qua vấn đề đó, có phải từ Chiếu sáng trong tên của nó có nghĩa là bên trong hang động sẽ được thắp sáng đẹp mắt không?
[……W- Chà, trở lại đúng hướng, tôi sẽ giải thích ngay bây giờ…… Điều này, errr, Illumination là…… Chà, tóm lại, đó là một nơi rất đẹp.  Đó là một không gian đẹp như mơ sử dụng tối đa công nghệ tiên tiến nhất.  Nhưng đồng thời, đó là một không gian có thể trở thành địa ngục đối với một số người.]
[Địa ngục?  Ý anh là gì?]
[……Hãy nhìn qua đó.]
[……Ngươi…… là quỷ……?]
Nhìn thấy biển chỉ dẫn ở lối vào hang động, tôi hiểu ngay ý của Alice khi cô ấy nói đó là địa ngục đối với một số người.
Biển chỉ dẫn có ba mũi tên trên đó, như thể chỉ cho khách đường đi…… và điều đó khiến tôi hiểu ra.  Những lựa chọn có thể dẫn khách đến con đường địa ngục là hành động của quỷ……
Mỗi mũi tên trong số ba mũi tên đều có dòng chữ được viết trên đó, mũi tên bên trái có “Nhóm & Gia đình”, mũi tên ở giữa có “Người yêu & Cặp đôi đã kết hôn”, trong khi mũi tên bên phải có “Độc thân” trên đó.
Chà, nói trắng ra là, các lựa chọn thực sự là để các vị khách được tách ra thành “Con đường bình thường”, “Con đường cặp đôi” và “Con đường cô đơn”.  Và tên của điểm thu hút này được cho là Super Lovey-dovey Illumination.
Cô ấy đã tôn vinh nơi này bằng từ “Lovey-dovey”, nhưng lại cố gắng chuẩn bị lộ trình cho những người đến điểm du lịch này một mình…… Đó là một cơ sở địa ngục nơi bạn có thể cảm nhận được ý chí tiêu diệt hoàn toàn những kẻ cô đơn  .
[……Alice, cô có cái quái gì để chống lại những kẻ cô độc……]
[Không, bạn thấy đấy…… Tôi chỉ đang dẫn đường cho những người độc thân thôi.]
[Dừng lại!  Những kẻ cô đơn cũng có cảm xúc!]
[Không sao cả.  Kaito-san, bạn bây giờ không còn là người cô đơn nữa.]
Với tư cách là một người từng cô đơn, tôi phần nào cảm thấy buồn cho họ nhưng…… Chà, tôi đoán ngay từ đầu không đời nào những người cô đơn lại đến gần một điểm thu hút có tên là “Super Lovey-dovey Illumination”.
Trong khi nghĩ về điều này, nhìn vào biển chỉ dẫn…… tôi đột nhiên nhận thấy một mũi tên nhỏ chỉ xuống.
Phải không?  Có thực sự có bốn con đường thay vì ba?  Tuy nhiên, mũi tên này quá nhỏ……
Nhìn kỹ hơn để đọc những gì được viết trên mũi tên nhỏ mà tôi tình cờ tìm thấy…… nó ghi “Con đường của khỉ đột: Đường ngầm”.
Như tôi đã nói, bạn có thể ngừng bắt nạt khỉ đột không ngừng được không?  Ý tôi là, tôi không thể không cảm thấy rằng con khỉ đột này chỉ ám chỉ một người cụ thể……
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Con đường khỉ đột này, loại người nào sẽ đi qua đây?]
[Tôi đang nói về con khỉ đột đỏ rực đó.  Con khỉ đột có sừng và mọi thứ đó.]
Đó không phải là Megiddo-san sao!?  Không, nếu đó là Alice, thì có lẽ đó chỉ là trò đùa thông thường của cô ấy với Megiddo-san một lần nữa…… Nếu anh ấy nhìn thấy điều này, họ sẽ lại đánh nhau mất.
Mặc dù vậy, cô ấy có một cái nhìn khá xấu xa trên khuôn mặt…… Hãy trừng phạt cô ấy một chút.
[……Alice.]
[Đúng?]
[Tên của điểm thu hút này một lần nữa là gì?]
[……Hả?  K- Không, bạn đã biết tên của nó rồi phải không?]
[Tên của nó một lần nữa là gì?]
[……Hở?]
Khi Alice nghe những gì tôi nói, cô ấy trông có vẻ bối rối.  Tuy nhiên, tôi không muốn để cô ấy đi ngày hôm nay.
[……Cái gì lại tiếp tục nữa vậy?]
[……K-Không, như tôi đã nói…… cậu biết rồi đấy…… đó là Illumination……]
[Huh?  Bạn nói gì?  Anh có thể nói to hơn được không?]
[Bạn đang hoàn toàn bắt nạt tôi!  Có cảm giác như bạn đang thức tỉnh với một sự tôn sùng thực sự tàn nhẫn không!?]
Khuôn mặt của Alice chuyển sang màu đỏ tươi và cô ấy, hét lên vì xấu hổ, là một cảnh tượng đáng xem…… Nó khiến tôi muốn trêu chọc cô ấy nhiều hơn.  Có lẽ, tôi thực sự có thể đang thức tỉnh với một số sở thích thực sự kỳ lạ.
U-Unnn, tôi bắt đầu cảm thấy như mình đang hướng tới một hướng nguy hiểm, vì vậy hãy kết thúc nó ở đây.
[Đùa sang một bên, vào thôi.]
[Y-Bạn nói đúng.  Vậy thì, hãy tận hưởng Super Lovey-dovey…… ah, errr…… Chiếu sáng cùng nhau!]
[……Đừng tự cho mình nổ tung.]
Bố mẹ yêu dấu————– Mặc dù Alice vui vẻ gọi tên nó, vặn vẹo khi cô ấy nói điều đó một cách ngượng ngùng.  Đây có phải là thứ cũng có thể được tính là gap moe không?  Tôi đoán sự nữ tính mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện————— cũng là một phần nét quyến rũ của Alice.
<Lời bạt>
Chúc mừng năm mới tất cả mọi người.  Tôi hy vọng sẽ gặp lại bạn trong năm tới.
Trên thực tế, Lễ hội Six Kings dự kiến ​​​​sẽ không còn kéo dài nữa, và sau khi nó kết thúc…… Chúng tôi sẽ có một số thay đổi trong kế hoạch, và tiến hành lộ trình đặc biệt dành cho nhân vật chủ chốt, người có liên quan rất nhiều đến phần kết thúc.
Giờ thì, nhân vật nào có vai trò quan trọng đó…… (Cô ấy là người đã xuất hiện rồi).
