Sau khi Alice giải thích ngắn gọn và biến mất, tôi nhìn nhanh xung quanh.  Tôi khá chắc chắn rằng Kuro đã gửi lời tới Funf-san, và chúng tôi đã đồng ý gặp nhau trước cổng nhà Kuro…… nhưng tôi không thể thấy bất kỳ ai có vẻ như họ sẽ là Funf-san.
[……Sắp đến giờ hẹn rồi phải không?]
[Đúng.  Tôi cảm thấy thật tệ khi để cô ấy đợi lâu như vậy, nên đã đến lúc chúng ta……]
[Tuy nhiên, có vẻ như Funf-san vẫn chưa đến nhỉ.]
[Hở?]
Nghe những lời của tôi, Sieg-san nghiêng đầu, thực sự trông giống như cô ấy đang tự hỏi ý tôi là gì, nhưng có vẻ như cô ấy đã sớm nhận ra điều gì đó.
[Đúng vậy, phải không?  Kaito-san chưa từng gặp Funf-sama trước đây.  Funf-sama đã ở đây từ lâu rồi.  Cô ấy đang đợi chúng ta kết thúc cuộc trò chuyện.]
[……Errr…… Tất cả những gì tôi thấy là một cánh cổng và bộ giáp khổng lồ đó.]
Theo hướng mà Sieg-san chỉ, tất cả những gì tôi có thể thấy là cánh cổng nhà Kuro…… và vật thể giống như áo giáp khổng lồ ở phía trước nó.
Mặc dù vậy, bộ giáp khổng lồ đó thực sự khá dữ dội.  Nó chắc chắn dài hơn 20 mét, trông giống như một con rô-bốt khổng lồ.
[Ngay cả trong các hạng Bá tước, Funf-san là một trong những người mạnh nhất, và là một trong những người điều hành của Lục Vương, cô ấy có nhiều biệt danh khác nhau…… nhưng cô ấy nổi tiếng nhất với biệt danh “Người lính khổng lồ của Portcullis”.  ”.]
[……Nghĩa là?]
[Bộ giáp khổng lồ đằng kia là Funf-sama.]
……Tôi hiểu rồi, bộ giáp khổng lồ đó không chỉ ở đó để trang trí, mà Funf-san hả…… Arehh?  Nhưng nếu đúng như vậy, tôi nghĩ rằng bộ giáp khổng lồ đó cũng ở đó khi tôi đến nhà Kuro lần trước…… và tôi nghĩ Kuro đã nói Funf-san đã ở bên ngoài khi tôi đến thăm…… Phải không?
Khi tôi đang cảm thấy hơi bối rối, bộ giáp khổng lồ đã bất động từ nãy đến giờ bắt đầu tiến về phía chúng tôi, mỗi bước đi của nó đều phát ra âm thanh lớn.
W- Thật là một cường độ tuyệt vời.  Nhưng tại sao bây giờ nó lại bắt đầu di chuyển…… Ahh, bởi vì đã đến giờ hẹn của chúng ta rồi huh.
Cứ như vậy, bộ giáp khổng lồ dừng lại ngay trước mặt chúng tôi.  Ngay sau đó, bộ giáp cao 20 mét sụp đổ thành từng mảnh, biến thành các hạt ma thuật trước khi rơi xuống đất.
Sau đó, khi bộ giáp khổng lồ hoàn toàn biến mất…… Ở vị trí của nó là một người phụ nữ.  Đó là một người phụ nữ quá nhỏ bé so với bộ giáp mà cô ấy đang mặc, có chiều cao trung bình của một người phụ nữ, thậm chí chưa đến 1m60.  Một cô gái với mái tóc ngắn màu hồng và đôi mắt nâu sẫm…… và bộ đồ bó sát khoe rõ tỷ lệ cơ thể tuyệt vời của cô ấy…… Cô ấy có phải là Funf-san không?
[Chúng tôi đã mong đợi sự xuất hiện của bạn, Miyama Kaito-sama, Sieglinde-sama.  Tôi đã nghe về bạn từ Kuromu-sama.  Rất vui được gặp bạn, tôi là Funf, người gác cổng lâu đài của Kuromu-sama.  Rất vui được làm quen với bạn.]
[À, v- vâng.  Tôi là Miyama Kaito.  Cũng rất vui được làm quen với bạn.]
[Tôi là Sieglinde.  Thật vinh dự khi được gặp bạn.]
Với chuyển động tinh tế như của một hiệp sĩ, Funf-san cúi đầu và đặt tay lên ngực.  Thấy cô ấy chào tôi như vậy, tôi không thể không đứng thẳng người và đáp lại lời chào của cô ấy.
Sau đó, Funf-san nhìn chằm chằm vào tôi một lúc…… và mỉm cười.
[Chà, như vậy là đủ cho lời chào trang trọng rồi phải không?  Tôi đã nghe từ Kuromu-sama rằng sẽ tốt hơn nếu tôi nói chuyện với bạn một cách thoải mái, nhưng giọng điệu này có ổn không?]
[À, vâng.  Tất nhiên rồi.]
[Kaito và Sieglinde là vậy.  Tôi rất vui vì tôi có thể gặp bạn.  Ah, không sao nếu bạn cũng nói chuyện với tôi một cách tình cờ.]
Tôi rất vui…… Tôi nên nói thế nào đây…… Chỉ cần nói chuyện với cô ấy một chút, tôi có thể nói rằng cô ấy là một người tốt bụng.  Cô ấy cũng có khí chất đáng tin cậy xung quanh mình…… đợi đã, phải không?  Màu tóc của cô ấy…… “Nó chuyển từ hồng sang vàng?”
[……Phải không?  Funf-san, tóc của bạn trở thành màu vàng?]
[Hả?  Tóc của tôi…… Hmmm, có thể nào trước đó nó có màu hồng không?]
[Đúng.]
[Tôi hiểu rồi, ahaha.  Tôi đoán tôi đã khá lo lắng trước đó huh.]
Nói vậy, Funf-san cười gượng gạo, nhưng Sieg-san và tôi chỉ liếc nhìn nhau và nghiêng đầu.  Sau đó, có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của chúng tôi, Funf-san giải thích với một nụ cười rạng rỡ trên môi.
[Hai người có thấy tóc của Megiddo-san đổi màu không?]
[Chúng ta đã có.]
[Tôi có thể chất giống như Megiddo-san.  Khi tôi đang chiến đấu, hay đúng hơn, khi cơ thể tôi được bao phủ bởi rất nhiều ma lực, tóc tôi chuyển sang màu hồng.  Tóc của tôi ban đầu có màu vàng.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Khi cô ấy giải thích, Funf-san đã cho chúng tôi thấy màu tóc của cô ấy thực sự thay đổi từ vàng sang hồng.
Tôi không thực sự hiểu những thứ về hiến pháp, nhưng thực sự, khi Megiddo-san muốn chiến đấu, hoặc nếu anh ấy tức giận hoặc phấn khích, bờm của anh ấy sẽ chuyển sang màu đen.
Có vẻ như màu tóc của cô ấy thay đổi tùy thuộc vào trạng thái tinh thần và sức mạnh ma thuật của cô ấy.
[Nhân tiện, bằng cách thay đổi màu tóc của tôi như thế này……]
[Bằng cách thay đổi nó?]
[Ngoại trừ màu sắc, nó không thay đổi bất cứ điều gì ~~]
[……Là vậy sao?]
[Unnn, ngược lại, họ sẽ biết rằng tôi đang trong tư thế chiến đấu.  Chà, mặc dù nó không phải là một điểm trừ lớn.]
……Cô ấy chắc chắn là người rất dễ nói chuyện.  Về cơ bản, cô ấy có một bầu không khí vui vẻ và thân thiện, và nhịp độ cuộc trò chuyện dễ dàng tăng lên.
Tôi nghĩ bản thân việc so sánh họ là thô lỗ nhưng…… Cô ấy dễ nói chuyện hơn nhiều lần so với Thập ác ma.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Không quá muộn để dừng cuộc hẹn đúng không?  Hay là chúng ta kết thúc mọi thứ bằng đoạn độc thoại “chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi tham quan”?  Bạn thấy đấy, thật khó để tiếp tục câu chuyện với một ngày ở giữa……]
?  ?  ?  : [Gần đây tác giả-san cập nhật hàng ngày, nên tôi đoán nó không thành vấn đề chứ?]
Serious-senpai : [D*mn nó!  Tôi đã nghĩ chắc chắn họ sẽ quay trở lại tốc độ hàng tuần hoặc thứ gì đó giữa chừng, nhưng họ đã hoàn toàn quen với điều đó và cập nhật như vậy trong suốt một tháng!]
