Ngày thứ tư của Lễ hội Lục Vương được tổ chức bởi Long Vương Magnawell.  Chủ đề của lễ hội dường như là "Tương tác với Quái vật".
Chỉ nghe điều này thôi cũng có cảm giác rằng lễ hội sẽ giống như một sở thú, thành phố chứa đầy các loại quái vật khác nhau, nhưng thực tế, có rất nhiều gian hàng có thể tìm thấy trong một lễ hội bình thường.  Tuy nhiên, có rất nhiều yếu tố Quái vật trong đó, chẳng hạn như hộp đựng đồ uống hình chất nhờn hoặc mặt nạ rồng được rao bán.
[À, Miyama-kun.  Họ có những xiên thịt wyvern nướng ở đằng kia.]
[Tôi đã mua một ít trước đó…… Thịt wyvern có thực sự là một nguyên liệu nổi tiếng không?]
[Wyverns là những con quái vật yếu, nhưng có rất nhiều trong số chúng.  Đó là lý do tại sao chúng rất phổ biến như thức ăn.]
[Cô ấy đúng.  Rồng đỏ và rồng đen có thể ngon hơn về mặt hương vị, nhưng rồng bay rất dễ săn.]
Tiến sĩ Vier trả lời câu hỏi của tôi với một nụ cười rạng rỡ, và Neun-san đồng ý.
Đây là ý kiến ​​của cựu Anh hùng và cựu Quỷ vương.  Tuy nhiên, người phụ nữ bán bánh mì Red Bear Sandwich, một thường dân, nói với tôi rằng wyverns là những con quái vật rất nguy hiểm.
[Tuy nhiên, có một chút ngạc nhiên.  Tôi đã nghĩ rằng vì đây là một lễ hội hướng đến quái vật nên sẽ có rất nhiều quái vật khổng lồ xung quanh.]
[Miyama-kun, không phải tất cả quái vật đều lớn như Bell-chan, bạn biết không?]
[Tôi hiểu rồi…… Nhắc mới nhớ, tôi biết là hơi muộn để hỏi điều này nhưng…… Sự khác biệt giữa những người được gọi là Quái vật và những người được gọi là Ác quỷ là gì?]
[Nói một cách đơn giản, đó là về sức mạnh ma thuật và kiến ​​thức.  Những con quái vật có một mức độ ma thuật và trí tuệ nhất định được phân loại là Quỷ vì chúng không tấn công con người một cách bừa bãi.  Chà, tôi nghe nói rằng có một số tiêu chí chi tiết liên quan đến việc này, nhưng tôi không biết nhiều về chúng, vì những người đưa ra những đánh giá như vậy đều nằm dưới sự chỉ huy của Magnawell-sama.]
Nói cách khác, nếu họ có kiến ​​thức để hành động hợp lý và nắm giữ một mức độ quyền lực nào đó, thì họ được coi là một Ác ma hử……
[Chà, tôi không nghĩ chúng ta cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó.  Nếu Magnawell-sama coi chúng là Quái vật, thì chính là Quái vật.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Mặc dù vậy…… Bầu không khí của các lễ hội đã thay đổi sau một thời gian dài trôi qua nhỉ…… Cảm giác thật sảng khoái.]
[Rốt cuộc thì Vier đã không tham gia Lễ hội Anh hùng trong một thời gian dài.  Trong một nghìn năm qua, rất nhiều thứ đã được truyền lại từ thế giới mà tôi và Kaito-san đã sống và khiến thế giới này thay đổi.]
Có vẻ như Tiến sĩ Vier chưa từng đến một lễ hội nào trong hàng ngàn năm qua, và đang quan sát các quầy hàng ở đây và ở đó với sự thích thú cao độ.
Cô ấy đặc biệt hào hứng với takoyakis và các quầy hàng thực phẩm khác đã được lưu truyền từ thế giới của chúng ta.  Cô ấy trông trẻ con hơn bình thường, điều đó khiến cô ấy trông khá dễ thương.
May mắn thay, tôi có thể dạy cho cô ấy rất nhiều điều được lưu truyền từ thế giới mà tôi đang ở, và tôi hy vọng rằng Tiến sĩ Vier sẽ thích lễ hội.
Vừa đi vừa suy nghĩ miên man, cách đó không xa tôi nghe thấy tiếng reo hò ầm ĩ khiến tôi tò mò quay đầu lại nhìn.
[……Ahh, ngay cả tôi cũng biết đó là gì.  Đó là “RINGTOSS”, phải không!?]
[………………….]
……Cái thứ khác với cái mà tôi biết tự nhiên xuất hiện!?  Tôi-tôi thậm chí còn nghe nói rằng nó được gọi là một môn thể thao chiến đấu siêu thú vị…… Nhưng thành thật mà nói, tôi muốn thấy thứ gì đó đáng sợ.
[Họ có thể có một trận đấu ở đó.  RINGTOSS là một trò chơi khá căng thẳng, vậy tại sao chúng ta không xem?  Kaito-san có ổn với điều đó không?]
[Hở?  Vâng, tôi ổn với nó.]
Neun-san đã sống ở thế giới này cả nghìn năm rồi, nên tôi đoán cô ấy không ngạc nhiên về sự khác biệt của RINGTOSS ở thế giới này.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi cũng muốn xem thử, nên tôi gật đầu với lời đề nghị của Neun-san và chúng tôi quyết định đi thẳng tới đó.
Khi tiếng reo hò dẫn chúng tôi đến nơi tổ chức RINGTOSS, tôi nghe thấy có vẻ như là một buổi bình luận trực tiếp đang được phát bằng Loa ma thuật trên đường đi.
“Giờ thì, hãy giới thiệu các đối thủ cạnh tranh của chúng ta.  Đầu tiên, từ góc màu đỏ!  “Hạng A-16 thế giới Quoits Elite”, một bậc thầy về kỹ thuật “Kagura” nổi tiếng của RINGTOSS!  Liệu cô ấy có thể giành chiến thắng với chiến lược “Gun & Stay” đặc trưng của mình không!?”
Oooiiii, ngay khi tôi nghĩ rằng cuối cùng mình đã hết bối rối về những từ mình biết, thì tôi lại nghe thấy một loạt từ lạ khác!?  A-Class Quoits Elite!?  Xếp hạng thế giới!?  Nghiêm túc đấy, RINGTOSS là cái quái gì vậy…….  Nó làm tôi sợ bây giờ……
Mặc dù chúng tôi chưa di chuyển đến một vị trí mà chúng tôi có thể xem trận đấu rõ ràng, nhưng tôi đã cảm thấy tràn ngập phần Bình luận trực tiếp.
“Và sau đó, và sau đó…… Từ góc màu xanh, cô ấy cuối cùng cũng bước vào!  “Hạng 1 thế giới”!  Cô ấy là người đứng đầu trong tất cả các Quoits Elites!  “Sắc đẹp siêu việt bí ẩn làm nên ưu tú” Nightmaaaaaaareeeeee!!!”
[……………………]
……Đó là Alice.  Tôi khá chắc chắn đó là Alice…… Bạn là người xếp hạng 1 thế giới!?
Trong một trận đấu mà tôi không biết gì về nó, một người mà tôi chắc chắn đã trở thành nhà vô địch…… Tôi phải đối mặt với những cảm giác khó hiểu này như thế nào đây?
[T-Thật tuyệt vời, Vier!  Họ đang có một trận đấu với Nhà vô địch bất khả chiến bại, Cơn ác mộng hôm nay!]
[Chúng ta thật may mắn!  Cô ấy hiếm khi xuất hiện bên ngoài các trận đấu chính thức……]
[………………..]
Và sau đó, hai người bạn đồng hành của tôi bắt đầu thực sự phấn khích.  Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi cảm thấy như mình là người tỉnh táo duy nhất trong đám đông những kẻ say xỉn…… Đầu tôi đau như búa bổ.
“Oa, chẳng lẽ là vậy sao!?  Cơn ác mộng đang chỉ lên trời!  Nó đây rồi!  Đó là thông báo sơ bộ của cô ấy: “Shooting Star”!!!  Khán giả đang rất phấn khích!”
[……………….]
[T- Chiêu thức đặc biệt huyền thoại…… Ngôi sao băng…… A- Chúng ta sẽ chứng kiến ​​nó chứ?]
[Đừng lo lắng, Vier!  Bất cứ khi nào Nightmare thông báo Ngôi sao băng, thì Ngôi sao băng đó sẽ thắng trò chơi!]
Tôi không còn ngạc nhiên bởi những từ xa lạ.  Với đôi mắt lạnh lùng, tôi chỉ lặng lẽ chờ đợi thời gian trôi qua.
Bố mẹ yêu dấu————- Đúng như phần bình luận trực tiếp đã nói, khán giả rất phấn khích, bao gồm cả Tiến sĩ Vier và Neun-san…… Tôi dường như không thể hòa theo dòng chảy.  Tôi không thể theo kịp sự phấn khích của họ chút nào…… Ý tôi là———– Tôi khá chắc đó là Alice.
<Lời bạt>
~~ Quoits Elites Xếp hạng thế giới Top 5 ~~
Hạng 1 : Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn mang đến cơn ác mộng ưu tú (Bất bại)
Hạng 2 : Mặt nạ Baby Castella
Hạng 3 : Battle King (Đã phá hủy Battle Grounds nhiều lần, dẫn đến thua cuộc do phạm lỗi)
Hạng 4 : Chú Hàng Xóm Thân Thiện (Mất mặc định nhiều lần sau khi vắng mặt trong các trận đấu chính thức mà không báo trước)
Hạng 5 : Royal Runaway Mermaid (Thua tất cả các trận đấu với top 4)
T/N: 51/271
