Sau khi trở về biệt thự của Lilia-san từ Vương quốc Thần và chào hỏi bố mẹ, Lilia-san khéo léo rời đi, nói rằng “Tôi chắc rằng bạn có một số điều muốn thảo luận riêng với gia đình.  Dù sao thì tôi cũng sắp giải thích xong mọi thứ rồi.”, và bây giờ, chỉ có bố, mẹ và tôi trong căn phòng lớn này.
Tôi đã suy nghĩ về tất cả mọi thứ.  Tôi tự hỏi mình sẽ nói chuyện gì với bố mẹ nếu họ còn sống, và tôi sẽ nói chuyện với họ như thế nào nếu họ sống sót sau tai nạn đó…… Nhưng thật ngạc nhiên, không có chủ đề nào được đưa ra.
Tôi đã mong đợi rằng một cuộc trò chuyện kiểu hoài cổ nào đó sẽ tự nhiên xuất hiện……
[……Hừm.  Tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù nó giống như một giấc mơ, nhưng chúng tôi đã sống cùng nhau được một tháng, vì vậy không có cảm giác như đã lâu như vậy.]
Bố, người dường như cũng thiếu ý tưởng giống như tôi, cười khúc khích và lẩm bẩm, khiến mẹ gật đầu đồng ý.
Quả thật, bây giờ anh ấy nhắc đến, hai người họ sống trong thế giới ảo là có thật, và mặc dù ký ức của chúng tôi có hơi khác nhau, nhưng chúng tôi đã sống cùng nhau được một tháng.
Tôi tự hỏi liệu đó có phải là lý do tại sao ba chúng tôi không cảm thấy luyến tiếc như vậy sau khi gặp lại……
[Chà, tôi thực sự đã gặp và nói chuyện với Kaito sáu tháng trước thử thách.]
[……Hở?]
[Là vậy sao?  Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều đó.]
Tôi không hiểu ngay ý của cô ấy khi cô ấy vừa nói một điều như vậy vừa hất tóc ra sau lưng và giơ ngón tay cái lên cho tôi.
Có vẻ như bố cũng không biết về điều đó, nên chúng tôi nghiêng đầu hỏi mẹ đang nói về điều gì.
[Tôi thực sự đã đến thế giới này trước khi thử thách…… Chà, tôi đang sử dụng tên Luce vào thời điểm đó.]
[Hở?  Eeeehhhh!?  T- Vậy thì, mẹ thực sự là Luce-san sao!?]
[Fufufu, tôi thực sự là vậy!]
Tự hào giới thiệu cơ thể nhỏ bé của mình, một nụ cười tự mãn xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ…… Chà, họ trông giống như hai hạt đậu trong vỏ.  Để Luce-san thực sự là mẹ……
[Heehhh…… Nhưng tôi không nghĩ việc đổi tên của bạn sẽ đủ để đánh lừa Kaito mặc dù……]
Câu hỏi của bố là hợp lý.  Thực ra, khi tôi nhìn thấy mẹ lần đầu tiên, mặc dù tôi biết mẹ đã chết…… tôi vẫn nghi ngờ rằng đó chính là mẹ.
[K-Không, nhưng…… Người mẹ đó…… Bánh mì tự làm của Luce-san rất ngon!]
[……Bạn nói gì?  Điều đó giải quyết nó sau đó.  Cô ấy là một người khác.  Không có nghi ngờ gì về điều đó.  Ngay cả khi tôi ở trong hoàn cảnh của bạn, tôi sẽ nghĩ đó là người khác.]
Bố, người đã ăn món mẹ nấu lâu hơn và thường xuyên hơn bất kỳ ai khác, nghiêm túc gật đầu và nói rằng không có gì lạ khi tôi không thể nhận ra mẹ.
Điều đó có nghĩa là người khác đã làm bánh sandwich đó?  Hoặc có lẽ, Shiro-san đã sửa chữa kỹ năng nấu ăn dở tệ của mẹ…… Nếu vậy, điều đó thực sự tuyệt vời.  Không hổ danh là vị Thần gần như toàn năng.
Chà, không đời nào tôi có thể nói điều đó trước mặt mẹ đâu……
[……Kaito?  Kính thưa?]
[Hyiiiihhh…… Ah, không, những gì tôi vừa nói chỉ là một cách nói bóng gió……]
[Y-Vâng, đúng vậy.  Đúng như dự đoán, các vị thần thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của con người.  Để họ thực sự có thể làm được điều gì đó trong việc nấu nướng của mẹ…… Họ không bao giờ hết làm tôi ngạc nhiên.]
Tại sao bố lại giẫm phải quả mìn mà con vừa tránh hả bố!?  Đôi mắt của mẹ trở nên dán chặt vào bạn, bạn biết không!?
Điều này có vẻ xấu, phải không?  Cứ thế này thì chắc cuối cùng cô ấy cũng sẽ nổi giận với tôi mất……
[……Em yêu, lại đây một chút.]
[……Xin lỗi, tôi nói nhầm.  H- Tuy nhiên, tôi đã rất sốc vì chúng tôi đã ở bên nhau quá lâu rồi…… Không, đợi đã.  H- Hay là cậu nói chuyện bình tĩnh với Kaito đi……]
[Kaito, đợi ở đó một chút nhé?]
[À, không.]
Được rồi!  Có vẻ như theo phán đoán của mẹ, tôi đã an toàn và bố đã ra ngoài!  Khi tôi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng trong khi kéo cổ bố khi ông lại trượt lưỡi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
[……Hừm.  Cha mẹ của Kaito-san hơi giống cha mẹ của Sieg-san phải không?  Họ có vẻ là một cặp đôi sôi nổi, kiểu cặp đôi mà cá nhân tôi thích.]
[Bạn thực sự đột nhiên xuất hiện, phải không……Chà, đó là những gì tôi đã nghĩ trước đây.]
Trước đây tôi đã nghĩ rằng Rei-san và Fia-san hơi giống bố và mẹ, và nếu Alice cũng nghĩ như vậy, thì tôi đoán họ thực sự giống nhau.
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một cuộc trao đổi mà tôi thường thấy trong thế giới ảo nhưng…… Phải, có lẽ, chính nỗi nhớ này đã sưởi ấm trái tim tôi một cách tự nhiên.
Nghĩ vậy, tôi trò chuyện với người yêu chăm chú, chắc là đến nói chuyện cho đỡ chán.
[……Nói về điều đó, tôi đang thay đổi hoàn toàn chủ đề……]
[Nó là gì?]
[Không, vì tôi đã quyết định sống ở thế giới này mãi mãi, tôi nghĩ rằng mình không thể chỉ ở trong biệt thự của Lilia-san…… vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi mua “một ngôi nhà của riêng mình”.]
[Ahh~~ Chắc chắn là như vậy.  Tôi đang mong đợi số tiền lớn sẽ lại vào túi của Alice-chan.]
Đúng như dự đoán, Alice cũng có thể làm mộc mà không gặp vấn đề gì.  Trong trường hợp đó, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi nhờ cô ấy làm việc này cho tôi.
Mặc dù dịch vụ của cô ấy hơi đắt…… Tôi sẽ nhẹ nhõm hơn nếu cô ấy làm việc này, hay đúng hơn, niềm tin của tôi dành cho cô ấy ở một cấp độ khác.  Chà, tôi sẽ không nói với cô ấy về điều này vì cô ấy chắc chắn sẽ bị cuốn đi……
[……Chà, tôi cũng đoán thế nhưng…… nhân tiện, giá xấp xỉ là bao nhiêu?]
[Để xem, bao gồm cả những thứ khác nữa, còn 1000 đồng tiền vàng trắng thì sao?]
[……Fumu.]
Đó không phải là một số tiền vô lý, nhưng đó là mức giá cao nhất mà Alice từng đưa cho tôi…… Đó là gần 10 tỷ yên.
(T/N: Hơn 90 triệu USD.)
Mặc dù vậy, vì Alice làm ra nó, cô ấy chắc chắn sẽ làm một công việc xứng đáng hơn chi phí bỏ ra…… và nhờ Anima đã tăng tiền của tôi quá nhiều, ngay cả khi tôi trả 1000 đồng vàng trắng, tôi vẫn sẽ có rất nhiều tiền trong túi.  chiếm hữu.
Đó là món hàng chỉ mua một lần trong đời và nghĩ về những người có thể đến thăm hoặc sống cùng với tôi…… Tôi nghĩ nên vung tiền ở đây.
Alice cũng biết tôi nghĩ như thế nào, nên tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không xây dựng bất cứ thứ gì quá xa hoa……
[……Được rồi, Alice.  Tôi sẽ phải nói chuyện này với Lilia-san và những người khác trước, nhưng tôi sẽ đưa tiền cho bạn ngay bây giờ.]
[Vâng vâng.  Cảm ơn bạn đã mua hàng ~~ Thôi, để đó cho tôi.  Tôi sẽ làm một ngôi nhà khiến bạn hài lòng, Kaito-san.]
[Vâng, tôi trông cậy vào bạn.]
Tôi của lúc đó, người đã nói một điều như vậy với một nụ cười…… Tôi không chắc liệu có phải do tôi không nhận thức rõ về vị trí của mình…… hay có lẽ, tôi đã không nhận thức rõ về hoàn cảnh liên quan đến môi trường của mình…  … nhưng tôi đã quá ngây thơ.
Mãi sau này tôi mới hối hận về quyết định này.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Gợi ý.  Người tình của anh ấy bao gồm một Nữ công tước, một Elf, một vài trong số Lục vương, một trong những vị thần tối cao và chính là Thần sáng tạo……]
Nghiêm túc-senpai: [……Ahh.  (Đã đoán được.)]
