Khi tôi ôm Eden-san, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch vì một lý do khác với trước đây.  Kết luận của chiến lược có thể được mô tả là tất cả hoặc không có gì là……
[……Fufu, hôm nay con tôi đã trở nên khá hư hỏng, phải không?  Tuy nhiên, nhìn thấy con mình dựa dẫm vào mình như thế này khiến tôi rất hạnh phúc.]
[……E- Eden-san?]
[Hả?  Có chuyện gì vậy, con tôi?]
Nghe thấy giọng nói không chứa bất kỳ dấu vết đen tối nào của cô ấy, tôi thầm giơ đốt ngón tay lên trời.  Vâng, tôi đã thắng cược…… và có thể rút ra được một Eden-san thực sự dịu dàng đôi khi xuất hiện.
Bây giờ, tôi sẽ có thể bình an vô sự cho đến khi kết thúc chuyến đi, tức là “trưa mai”.
Nhẹ nhõm, tôi từ từ rời khỏi Eden-san và gọi cô ấy.
[Tôi xin lỗi vì hơi quá đà.]
[Tôi không phiền.  Nếu bạn hài lòng với cái ôm của tôi, tôi cũng sẽ mừng cho bạn.  Tôi đã nghĩ rằng việc xây dựng một hành tinh là quá nhiều nhưng…… nhìn thấy bạn cười như vậy khiến tôi rất vui vì đã làm được một điều như vậy.]
O- Ohhh…… Tuyệt vời!  Ở trạng thái này, không chỉ tính cách của cô ấy, mà ngay cả ý thức về giá trị của cô ấy cũng trở nên hợp lý.  Tôi thực sự rất vui…… Với cô ấy như thế này, tôi cũng có thể tận hưởng chuyến đi này.
[Vậy thì, sao chúng ta không bắt đầu và đi đến bãi biển?]
[À, bạn nói đúng.  Bây giờ mới là "10:00 sáng", và còn quá sớm để ăn trưa.]
[Vâng, đúng vậy…… 12:00 trưa, chúng ta sẽ quay lại đây và ăn trưa.]
Nhìn thấy nụ cười dịu dàng mà Eden-san dành cho tôi, tim tôi không khỏi lỗi nhịp.  Tính cách của Eden-san thường khá mãnh liệt nên tôi rất dễ quên rằng cô ấy là Thần, và ngoại hình của cô ấy trông hoàn hảo đến mức phi thực tế.
Nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt, kết hợp với những chiếc lông vũ trên lưng, khiến cô ấy có vẻ ngoài của một thiên thần.  Cảm thấy hơi xấu hổ và dự đoán tương lai, tôi đi đến bãi biển với Eden-san.
Không giống như khi tôi đi chơi với cô ấy như mọi khi, khoảnh khắc tôi dành cho Eden-san vô hại này thú vị hơn nhiều so với tôi mong đợi.
[……Oya?  Có chuyện gì vậy, con tôi?]
[Ahh, không, ummm…… Bộ đồ bơi của bạn trông rất hợp với bạn.]
[Fufu, cảm ơn bạn.  Trông bạn cũng thật quyến rũ.  Mẹ thấy rằng con đang tập thể dục rất nhiều và sống lành mạnh…… Là mẹ của con, thấy con phát triển khỏe mạnh khiến mẹ mỉm cười.]
[Cảm ơn.]
[Vì chúng ta đang ở trên một bãi biển, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể thử tất cả các loại hoạt động trên bãi biển, bạn có nghĩ vậy không?  Ta có thể cung cấp các thiết bị cần thiết, nhưng con của ta, con có muốn thứ gì không?]
[À, errr……]
Trò chuyện với Eden-san, người mặc bộ đồ bơi màu đen phần nào mang lại cho cô ấy cảm giác người lớn, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, và nhờ Eden-san đã nhanh chóng chuẩn bị các dụng cụ cần thiết, chúng tôi đã có thể chơi nhiều trò chơi khác nhau.
Không giống như lần tôi đi biển với Shiro-san, Eden-san có vẻ dễ dãi với tôi và tôi cũng có thể chơi như bình thường.
[……Eden-san, anh có ổn với ngần này không?]
[Vâng, bạn đã làm rất tốt.  Vậy thì, hãy chiên nhẹ cái đó.]
[Vâng…… Dù vậy, thật là sảng khoái khi thấy Eden-san nấu ăn.]
[Tôi đoán nó thực sự sẽ như vậy.  Nếu tôi muốn, tôi chắc chắn có thể tạo ra một món ăn hoàn chỉnh…… nhưng điều đó sẽ hơi nhạt nhẽo, bạn có nghĩ vậy không?]
[Tôi đoán đó là sự thật.]
[Sự cẩn thận mà bạn dành cho việc tạo ra nó không phải là không đáng kể.  Mặc dù chúng là cùng một món ăn, nhưng thực tế là chúng ta đã dành thời gian và công sức để tự làm món ăn đó có thể làm tăng hương vị của món ăn.]
[Tôi hiểu rồi.]
Khi đến giờ ăn trưa, Eden-san đề nghị chúng tôi nấu ăn cùng nhau.  Eden-san có vẻ là một đầu bếp giỏi, và nhìn cô ấy hướng dẫn tôi nấu ăn trong khi đeo tạp dề, tôi phần nào cảm nhận được tình mẫu tử tràn ngập từ cô ấy.
[……Ngoài ra, với tư cách là một người mẹ, tôi muốn phục vụ các món ăn tự làm của mình cho con mình.  Chà, vì con tôi đang giúp tôi như thế này, tôi đoán tôi không thể nói chính xác rằng đây là món ăn tự làm của tôi.]
Nghe Eden-san nói vậy với một tiếng cười khúc khích tinh nghịch, tôi nghĩ rằng cô ấy thật dễ thương.
[……Đó là một bầu trời đầy sao rất đẹp phải không?]
[Bầu trời đêm này được tạo ra giống như bầu trời trên Trái đất.  Bạn thậm chí có thể nhìn thấy các chòm sao mà bạn đã thấy ở Nhật Bản.]
[Heehhh…… Tôi không thực sự thích các chòm sao và những thứ tương tự, nhưng có khá nhiều trong số chúng, phải không?]
[Vâng, các con tôi có trí tưởng tượng khá phong phú.  Ví dụ……]
Khi Eden-san nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của mình, bầu trời đầy sao thay đổi một chút và một đường thẳng nối hai ngôi sao.
[Đó là chòm sao Canis Minor.  Đó là một chòm sao mùa đông, nhưng nó khá thú vị.]
[Nó…… chỉ được tạo thành từ hai ngôi sao?]
[Vâng, nó trông giống như đầu và thân của một con chó.]
Khi Eden-san nói vậy, hình ảnh một chú chó xuất hiện xung quanh hai ngôi sao.  H- Hmmm, nói thế nào đây nhỉ…… Tôi nghĩ hơi dài dòng…… Không, có lẽ, chỉ là trí tưởng tượng của con người ngày xưa quá vĩ đại đến mức họ có thể nhìn thấy một con chó chỉ từ hai ngôi sao đó  .
[Tình cờ thay, chòm sao này được gọi là Coma Berenices.]
[Errr, ba ngôi sao đó?]
[Ba ngôi sao đó chỉ là những ngôi sao sáng nhất, vì nó thực sự là một cụm gồm nhiều ngôi sao trông giống như một lọn tóc.]
[Nó có nhiều sao hơn con chó nhỉ.]
[Đúng.  Thật thú vị phải không?]
[……Thực vậy.]
Sau đó, Eden-san tiếp tục dạy tôi về các chòm sao khác nhau, giải thích cho tôi nguồn gốc của chúng.
Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng với Eden-san, chúng tôi đi cạnh nhau dọc theo bãi biển, cố gắng thư giãn cho đến 12:00 trưa, khi chúng tôi trở về nhà.
Bằng cách nào đó, chuyến đi hai ngày một đêm thú vị đến mức tôi cảm thấy hơi buồn khi thấy nó kết thúc.
Tôi đoán đó có thể là do Eden-san đang ở chế độ nhẹ nhàng.  Không phải là tôi không thích Eden-san bình thường cho lắm, nhưng tôi không thể không ước rằng cô ấy sẽ luôn như thế này…… mặc dù tôi đoán là không thể tránh được.
Tuy nhiên, một thời gian yên bình như vậy đã kết thúc đột ngột.
[……Ahhhh…… Thật đáng quý, chiiiiiiild yêu quý của tôi.]
Nghe có vẻ trẻ con hơn bình thường…… Một giọng nói đầy “điên rồ hơn bình thường” vang lên……
<Lời bạt>
※1 Thời lượng của chế độ Thánh mẫu là “24 giờ”.
※2 Người ta nói rằng đó là tính cách ban đầu của cô ấy, nhưng mặc dù cô ấy có một tính cách đàng hoàng khi ở cùng với bạn của mình, Alice, nhưng nó không được đề cập đến việc tính cách ban đầu của cô ấy khi cô ấy ở cùng với đứa con yêu dấu của mình (Kaito) là đàng hoàng như thế nào.  Thay vào đó, tính cách ban đầu của cô ấy thực sự là một thứ nguy hiểm.
Serious-senpai : [Đáng sợ!?  Đặc biệt là dòng cuối cùng đó, không phải nó giống như trong phim kinh dị sao!?]
