Để thu thập đủ số lượng Tinh thể nửa đêm cần thiết, tôi đã sử dụng Ma thuật cảm thông, nghỉ ngơi khi cạn kiệt ma lực, và sau đó, sử dụng lại Ma thuật cảm thông để tìm kiếm…… Khi tôi không thể tìm thấy chúng nữa,  Tôi đổi núi và tiếp tục tìm kiếm, khiến tôi mất trọn hai ngày để thu thập đủ số Tinh thể nửa đêm mà tôi yêu cầu.
Thoạt nhìn, tôi có thể trông hơi lạc quan về điều này…… Tuy nhiên, nếu tôi vẫn làm được, tôi muốn làm nó tốt nhất có thể.  Thỏa hiệp với điều này khiến tôi cảm thấy tình cảm của mình dành cho Lilia-san chỉ ở mức độ như vậy, vì vậy tôi muốn thu thập những tài liệu tốt nhất có thể, ngay cả khi những người khác nghĩ rằng tôi đang kén chọn một cách kỳ lạ.
Và bây giờ, vào ngày 29 của tháng Trái đất.  Khi tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể khủng khiếp, tôi đã đến thăm một nơi nọ.
“……Một loại gỗ tốt?”
[Đúng.  Tôi không có ý thô lỗ khi đột ngột xông vào tấn công bạn…… nhưng bạn có thể vui lòng cho tôi mượn chút kiến ​​thức được không?  Lilywood-san.]
Vâng, tôi hiện đang đến thăm thành phố rừng được gọi là thành phố lớn nhất trong Vương quốc quỷ, Yggfresis…… Tôi đã đến nơi được cai quản bởi Lillywood-san.
Tôi đến đây rõ ràng là để hỏi Lillywood-san, người có vẻ là người hiểu biết nhất về thực vật và cây cối trong số những người tôi biết, xem liệu cô ấy có thể tìm được loại gỗ tốt cho chiếc hộp nhạc hay không.
Nghe những lời của tôi, Lillywood-san gật đầu với một nụ cười dịu dàng.
“Tất nhiên, tôi không phiền đâu…… Để xem nào, hmmm.  Tôi hơi xấu hổ khi nói điều đó, nhưng khi nói đến gỗ, tôi nghĩ “các nhánh của Cây thế giới” là tốt nhất.”
[J- Chỉ nghe cái tên thôi đã thấy tuyệt rồi…… Tuy nhiên, tại sao bạn lại nói rằng bạn cảm thấy xấu hổ về điều đó?]
“Không, cậu thấy đấy…… Cứ như thể tôi đang khoe khoang về bản thân mình vậy……”
[Khoe khoang về bản thân?]
Cây Thế giới mà Lillywood-san đang đề cập đến có lẽ là cái cây khổng lồ mọc xuyên qua những đám mây nằm giữa Yggfresis.
Một cái cây thẳng tắp trong tưởng tượng, cao hơn cả ngọn núi, xuyên qua bầu trời.  Tuy nhiên, tôi vẫn không biết tại sao điều đó lại khiến Lillywood-san xấu hổ, nên tôi nghiêng đầu.
Sau đó, với một chút ửng hồng trên má, như thể cô ấy đang có một khoảng thời gian khó khăn để nói ra điều đó, Lillywood nói.
“……Không, ummm, errr…… Cây thế giới…… dù gì cũng là “cơ thể thật” của tôi mà.”
[……Hả?  Hở?  Ehhhhhh!?]
“Bạn thấy đấy, tôi là một tinh linh cây…… và trên thực tế, Lillywood Yggdrasil thực sự là Cây thế giới.  Bạn có thể nghĩ về tôi, người đang nói chuyện với Kaito-san ngay bây giờ, có thể nói, là một cái cây được nhân bản hóa.”
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Nói cách khác, Lillywood-san là một phiên bản hình người của Cây Thế giới, hay đại loại như thế hử.
Vì cô ấy không thể di chuyển ở dạng cây của mình, cô ấy chuyển phần lớn sức mạnh ma thuật của mình sang cơ thể linh hồn và khiến nó di chuyển theo ý muốn của mình, nhưng cơ thể thực của cô ấy dường như là Cây thế giới.
Điều đó không có nghĩa là người lớn nhất trong Six Kings…… không thực sự là Magnawell-san, mà là Lillywood-san?  Ý tôi là, Cây thế giới đó…… Trông nó cao hàng chục nghìn mét……
Trong khi tôi ngạc nhiên, tôi cũng tin rằng đó là sự thật.  Lillywood-san tạo ra Trái của Cây Thế giới trên cành mà cô ấy từng mọc ra từ chính cơ thể mình.  Nghĩ về điều đó, thật hợp lý khi Lillywood-san là Linh hồn của Cây thế giới.
[H- Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi không nên nghĩ về chi nhánh đó sao?]
"Hở?  Không, nó hoàn toàn ổn…… Dù sao thì nếu cậu cắt đi, nó sẽ mọc lại sau vài giây thôi.”
[……Tôi- Vậy sao.]
Thật dễ dàng để quên vì sự điềm tĩnh và khả năng nắm bắt lẽ thường của cô ấy, nhưng người này cũng là một người vượt xa trí tuệ con người, và lẽ thường tình không thể nào áp dụng được cho cô ấy.
Dù sao thì, tôi đã nghĩ mình có thể lấy được một nhánh của Cây thế giới với thứ này, nhưng vì lý do nào đó, Lillywood-san dường như đang do dự về điều gì đó.
“……Chỉ là, ummm…… Kaito-san, anh định tự mình đi lấy nhánh cây sao?”
[Tôi- Nếu có thể, tôi muốn làm điều đó……]
“Hừm.  Bạn không nghĩ rằng nó sẽ thực sự khó khăn?  Tuy nhiên, bạn không bận tâm về điều đó?
[Đ-Vâng!  Tôi sẽ cố hết sức!]
Tôi thực sự không hiểu ý của cô ấy khi cô ấy nói rằng nó sẽ thực sự khó khăn, nhưng khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cố gắng hết sức có thể vào lúc này, Lillywood-san gật đầu, dùng phép thuật nâng tôi lên và đưa tôi đến đó.  một nhánh dày quanh giữa Cây thế giới.
Mặc dù nó chỉ là một nhánh cây, nhưng nó là nhánh của Cây Thế giới cao hàng chục nghìn mét….. Nói thẳng ra, nó trông rất dày và chỉ cưa từ bên này sang bên kia thôi cũng thấy đau.
Tuy nhiên, đúng như dự đoán, tôi không nghĩ mình có thể cắt được một cành cây cỡ này, và ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, một cành cây vừa vặn xuất hiện…… Một cành cây có kích thước bằng cây tuyết tùng Nhật Bản vừa mọc ra.  ra như nó là bình thường.
“Bạn có thể cắt cành cây này.  Tôi nghĩ điều này là đủ.”
[Cảm ơn rất nhiều.  Điều này thực sự hữu ích.]
“Vậy thì, Kaito-san…… Đây.”
[Đây là…… một cái cưa?]
Lillywood-san đưa cho tôi một cái cưa vàng…… Cái này trông giống như một món đồ trang sức tuyệt vời, nhưng điều đó có nghĩa là tôi phải cắt cành cây bằng thứ đó sao?
“……Đó là “Cưa Orichalcon”.”
[……Hở?]
Orichalcon?  Đây không phải là một điều thực sự tuyệt vời sao?  Đó không phải là một trong những trang bị mạnh nhất trong trò chơi sao?
“Tôi sẽ để lại “10 cái cưa” trong trường hợp không đủ.  Nếu nó không đủ, xin vui lòng cho tôi biết.
[……Huh?]
“Vậy thì, tôi chúc bạn may mắn.”
[……Hả?]
Vì lý do nào đó, Lillywood-san chỉ để lại cho tôi vài lời lẽ hết sức đáng ngại, nói với tôi rằng cô ấy sẽ đến tìm tôi sau và rời đi, để lại tôi so sánh chiếc cưa huyền thoại trên tay với nhánh của Cây thế giới.
Cái gì thế này, tôi lại có cảm giác như đây lại là một điều gì đó thực sự khó khăn……
Và thế là, linh cảm đó đã trở thành sự thật, bầu trời chuyển sang hoàng hôn khi tôi cố gắng chống chọi với một cành cây duy nhất.
[……T-Tôi không thể cắt nó…… Khó quá.]
Vâng, tôi không biết đã bao lâu rồi kể từ khi tôi bắt đầu thử cắt nó…… nhưng tôi đã làm gãy bốn chiếc Cưa Orichalcon.  Tuy nhiên, tôi thậm chí còn chưa đi được nửa chặng đường.
Sau khi điên cuồng di chuyển cái cưa hàng chục, hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng hiểu ý của Lillywood-san khi cô ấy nói rằng nó sẽ thực sự khó khăn…… bởi vì với thời gian tôi dành cho việc cưa nó, tôi chỉ có thể cắt được một cành cây.  vài inch từ nơi tôi bắt đầu.
[Ý tôi là, ngay cả khi tôi cắt đứt nó…… không phải là không thể xử lý nó với nhánh này sao……]
[À, phần đó không sao.  Kaito-san không thể biến cành cây thành gỗ, nên tôi sẽ làm điều đó.  Tôi sẽ điều chỉnh kích thước và cắt chúng thành nhiều mảnh, vì vậy Kaito-san sẽ chỉ việc lắp ráp chúng.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Nghe những lời của Alice khi cô ấy bước ra từ hư không, tôi gật đầu, cảm thấy hơi thất vọng.
Tôi đã nghĩ rằng không cần thiết phải sử dụng loại gỗ kỳ quặc này…… Và vì tôi đã quen thuộc hơn với cách sử dụng cưa, nên giờ tôi có thể cắt một loại gỗ mỏng bình thường……
Ý tôi là, để bắt đầu, ít nhất tôi có thể mua gỗ được không…… Không, không được đâu!  Tôi quyết định làm điều tốt nhất có thể cho Lilia-san!!!  Đừng mất lòng chỉ với một cái gì đó như thế này!  Hãy ra khỏi tâm trí của tôi, những suy nghĩ lười biếng!!!
Nếu tôi làm được nửa chừng trong nửa ngày hoặc lâu hơn…… Điều đó không có nghĩa là tôi có thể cắt nó ra làm đôi sau nửa ngày nữa sao!!!?  Ý chí nam tính của tôi bùng nổ foooorrrrttthhhh!
[Nhân tiện, Kaito-san…… Con dao ma cụ tạo ra lưỡi gió mà hồi đó anh đã mua ở cửa hàng của tôi…… Nếu anh chất nó lên trên lưỡi cưa, lưỡi gió sẽ lan ra cả lưỡi cưa và  làm cho nó sắc nét hơn nhiều.  Nó chỉ là một chuyện nhỏ thôi.]
[……Chào?  Alice?]
[Nó là gì?]
[Tại sao bạn không nói với tôi điều đó sớm hơn?  Tôi gần như đã cắt ngang nửa chừng, bạn biết không?  Điều đó làm tôi mất hàng giờ, bạn biết không?  Bạn đã theo dõi tôi một lúc rồi phải không?  Bạn phải cố tình làm điều đó huh '?]
[……Chà, nghĩ lại thì, tôi vẫn còn một cuộc gặp rất khẩn cấp——- Fugyaaahhh!?]
[Đợi đã…… Trước khi tôi quay lại cắt cành cây này, chúng ta cần nói chuyện.]
Nắm lấy gáy Alice khi cô ấy ngay lập tức cố gắng bỏ chạy, tôi quyết định tạm dừng và thuyết pháp cho cô ấy.
Sau đó, nhờ chiếc cưa được cường hóa bằng lưỡi gió, tốc độ tôi cắt cành cây đã tăng gấp đôi…… Trong khoảng sáu giờ, cuối cùng tôi cũng có thể cắt đứt nó…… Tôi cảm thấy như cánh tay mình vừa chết.
[Ugghhh…… Uuuuhhh…… Tay tôi đau quá…… Cảm giác như thể chúng bị bao quanh bởi bê tông vậy.]
[Bạn đã làm việc rất chăm chỉ huh?  Điều đó thật tuyệt vời, Kaito-kun…… Tuy nhiên, đừng cố gắng quá sức, được chứ?]
Tôi bắt đầu cưa sau khi cảm thấy đau cơ do khai thác mỏ…… Tôi không thể cảm nhận được cánh tay của mình nữa và tôi thực sự không thể nhấc chúng lên được.
Khi tôi đang làm việc, tôi có thể đánh lừa bản thân nhờ động lực của mình, nhưng khi trở về biệt thự, tôi ngay lập tức cảm thấy sự mệt mỏi ùa vào cơ thể.
Khi tôi nằm xuống trong lòng cô ấy, Kuro nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay tôi và niệm chú chữa bệnh cho tôi.
Khi tôi cảm thấy cánh tay cứng đơ của mình được nới lỏng khi cô ấy xoa bóp, tôi rất thích chiếc gối đùi của Kuro.
[……Hay đúng hơn, mặc dù có Ma thuật cường hóa cơ thể, nhưng độ khó của những nguyên liệu này…… Nó quá khó đối với người bình thường như tôi…… Tuy nhiên, tôi phải cố gắng hết sức…… Ughhh, tôi mệt rồi.]
[Unnn, thật khó phải không?  Kaito-kun, người đang cố gắng hết sức trông rất tuyệt nhưng…… có lẽ bạn sẽ tiếp tục làm điều này, phải không?  Vì vậy, bây giờ bạn hãy nghỉ ngơi đi.]
[……Vâng bạn đã đúng.]
[Đừng lo…… Anh sẽ ở ngay đây với em.]
[……Unnn.]
Lẩm bẩm điều này, khi tôi cảm thấy mình có thể di chuyển nhiều hơn một chút, tôi vòng tay qua eo Kuro và ôm nhẹ cô ấy.
Tệ thật, cứ thế này có thể thành thói quen mất…… Tôi không biết có nên nói rằng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi được Kuro nuông chiều không, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang rất nhẹ nhàng đỡ lấy tôi bằng cánh tay của mình…… Của tôi  tâm trí và cơ thể cảm thấy được xoa dịu với cái ôm của cô ấy, và tôi biết rằng tôi đã sẵn sàng để trở lại làm việc hết sức mình vào ngày mai.
[Kaito-kun…… Tôi sẽ luôn ủng hộ Kaito-kun…… Cố lên nhé.]
[……Unnn, tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Bố mẹ yêu dấu——- Nguyên liệu thứ hai con cần là gỗ làm từ nhánh của Cây thế giới.  Nó khó một cách vô lý và mất nhiều thời gian, nhưng bằng cách nào đó tôi đã xoay sở để có được nó.  Tuy nhiên, quá trình làm hộp nhạc chỉ mới bắt đầu, và hiện tại, tôi cần chữa lành tâm trí và cơ thể của mình——— Và bắt đầu làm tốt hơn nữa ngày hôm nay.
<Chú thích của tác giả>
Kaito luôn tỏ ra yếu đuối và hành động hư hỏng chỉ khi ở cạnh Kuro…… Làm gối đầu cho một cô bé tốt đến thế sao!!!?
Ngoài ra, hãy để tôi cho bạn xem “fan art tôi nhận được ②”.
Nó chứa đầy sát khí kinh khủng, hướng về phía Kaito.  Bùng nổ đi nào!!!
