Với sự đánh giá cao của Thổ Thần về khả năng của Alice, trận chiến càng trở nên khốc liệt hơn.
Những viên đạn ánh sáng mà Thổ Thần phóng ra từ đôi cánh của cô ấy nhanh hơn trước rất nhiều và chúng liên tục được phóng ra với sức mạnh thậm chí còn lớn hơn, nhưng các đòn tấn công của nó vẫn không thể chạm tới Alice.
Nhìn vào Alice, người đã né tránh các đòn tấn công của cô ấy bằng những chuyển động cơ thể thậm chí có thể nói là nghệ thuật, Thổ Thần tiến hành phân tích cô ấy.
Mặc dù cô ấy không phải là cực kỳ nhanh, Alice vẫn tiếp tục né tránh các cuộc tấn công của cô ấy.  Trong con mắt của Thần Đất, Alice dường như là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới này.
Thông thường, khi họ nắm giữ sức mạnh áp đảo như thế này, cách chiến đấu của họ sẽ thô sơ hơn…… Tuy nhiên, có thể nói rằng các kỹ thuật chiến đấu của Alice, “vũ khí của kẻ yếu” đã được trau chuốt đến mức tối đa.
Nền tảng sức mạnh của Alice là……khả năng nhạy bén quá mức của cô ấy trong việc nhận thức và ứng phó với khủng hoảng.
Tốc độ mà cô ấy nhận thức được mối nguy hiểm đang rình rập, những đòn tấn công có thể gây hại cho cô ấy, nhanh đến đáng sợ, và cô ấy có thể sử dụng chính xác số lượng quân bài khổng lồ mà mình có trong tay và tận dụng nó để đối phó với đối thủ của mình.
Đó là một sức mạnh chắc hẳn có được từ kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, và Thổ Thần cho rằng cô gái trước mặt mình đã quen với việc chiến đấu với một đối thủ vượt trội hơn nhiều.
Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, vẫn còn một số nghi ngờ…… Như đã đề cập trước đó, trong mắt của Thần đất, Alice được coi là người mạnh nhất trên thế giới này…… Vậy thì, làm sao cô ấy có thể quen với việc chiến đấu như vậy?  nhiều đối thủ mạnh hơn cô ấy rất nhiều?
Cô ấy có kinh nghiệm vượt trội trong việc đối phó với các cuộc tấn công mà cô ấy chưa từng thấy trước đây, từ những góc độ mà lẽ ra cô ấy chưa từng thấy trước đây và biết cách chiến đấu với những đối thủ có khả năng hơn mình rất nhiều.
Điều đó có nghĩa là Alice sinh ra không mạnh mẽ như Thổ Thần…… Đó cũng là bằng chứng cho thấy cô ấy là “một người yếu đuối trở nên mạnh mẽ”.
Đó là lý do tại sao Thổ Thần đã tràn ngập sự ngưỡng mộ dành cho cô ấy từ trong trái tim mình.
Để cô ấy tinh luyện thanh kiếm của mình đến mức có thể chiến đấu với cô ấy, Thổ Thần tự hỏi cô ấy đã nhe nanh bao nhiêu lần khi đối mặt với cái chết……
Tuy nhiên, Thần đất không thể chỉ ấn tượng với cô ấy trong dịp này.  Cô ấy vẫn chưa đạt được mục tiêu chính của mình.
Điều tra Kaito…… Với những thông tin mà cô ấy đọc được từ những gì cô ấy có thể nhìn thấy trên bề mặt, cô ấy chỉ có thể nhận ra anh ta chỉ là một người bình thường, nhưng Thổ Thần cũng không nghĩ rằng anh ta chỉ có thế.
Sau đó, cô nghĩ rằng đó có thể là những gì ở bên trong, và cô định đánh giá điều đó, nhưng vật cản đó đã chen vào, khiến cô bị Kaito kéo ra một khoảng khá xa.
[Sớm, Kết luận.]
Phong cách chiến đấu của Alice rất thú vị, vì cô ấy có thể chiến đấu với cô ấy “mà không cần nới lỏng” một chút nào…….  nhưng cô ấy không thể lãng phí thời gian nữa.
Thổ Thần không gặp vấn đề gì ngay cả khi cuộc chiến này kéo dài.  Cô gái trước mặt cô ấy cũng sẽ có thể xử lý một cuộc chiến kéo dài như vậy mà không gặp vấn đề gì…… Tuy nhiên, trong lòng Thổ Thần vẫn có chút lo lắng.
Cô ấy sẽ không sao, cô gái trước mặt cô ấy cũng vậy.  Tuy nhiên, còn con người đó thì sao?  Con người, không giống như những sinh vật như hai người họ, không thể tạo ra lượng năng lượng vô tận.  Nếu cuộc chiến này diễn ra trong nhiều ngày, nhiều tháng hoặc nhiều năm, con người đó sẽ chết…… Không, ngay cả khi con người đó không chết vì bị chúng tấn công, nếu con người đó bị đói…… Điều đó không có nghĩa là  con người bị hại?
Nếu đúng như vậy, vào lúc đó, bán thân của vị Thần đó sẽ can thiệp.  Nếu điều đó xảy ra, tình hình sẽ trở nên tồi tệ nhất.  Cô ấy sẽ không thể xác định được giá trị thực sự của con người đó.
Trong khi đang nghĩ về điều này, Thổ Thần…… Cuối cùng đã phát động một cuộc tấn công tổng lực với “chỉ sức mạnh của cô ấy”.
Những viên đạn ánh sáng mới được tạo ra, mỗi viên có đường kính vài mét…… với hơn hàng trăm triệu viên đạn ánh sáng này được phóng ra với tốc độ tương đương với tốc độ ánh sáng.
Luồng ánh sáng lấp đầy không gian ngay lập tức nhấn chìm cơ thể của Alice và gây ra một vụ nổ thực sự lớn.
[Phần kết luận……!?]
[……F- Fufufu…… Hahaha……]
Thổ Thần nghĩ rằng chuyện này đã được giải quyết xong, nhưng ở cuối cái nhìn của Thổ Thần, cô ấy thấy Alice “không hề hấn gì”, đang cười từ trong làn khói của vụ nổ.
[Vì “Tôi đã mất tất cả mọi người”, nên tôi luôn luôn, luôn luôn không đầy đủ, như thể tôi đang sử dụng các bộ phận không tương thích thay cho sự thiếu sót của mình.]
[……Ma lực, Cấp tiến, Thăng hoa?]
[Có một kẻ thù trước mặt mà tôi cần phải đánh bại, và sau lưng tôi là người quan trọng mà tôi muốn bảo vệ…… Ahhh, chính là nó…… Đây là con người thật của tôi…… Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng “bắt được  tùy thuộc vào con người cũ của tôi”……]
[ !  ?  ]
[Đây là—— Tại thời điểm này—— Nơi xa nhất mà trái tim tôi đã chạm tới—— Vượt qua giới hạn của tôi—— Và bây giờ, dệt nên thế giới!  ——Ἑκατόγχειρες!!!]
Với một tiếng hét mạnh mẽ, vô số ánh sáng bao quanh Alice đều bị hấp thụ vào cơ thể cô.
Áp lực giải phóng của Alice tăng lên và cùng với đó, sức mạnh ma thuật của cô ấy tăng lên.
Mặc dù Alice được cho là người duy nhất đứng trước Thổ thần, nhưng sự hiện diện của Alice khiến người ta cảm thấy choáng ngợp, như thể một số lượng lớn các chiến binh đang thành lập một đội quân, và một nụ cười nở trên môi Alice.
[Iris, Noel…… Mọi người, hãy cho tôi mượn sức mạnh.  Tôi sẽ không để bất cứ ai đánh cắp Kaito-san, tôi không muốn phải chia tay Kaito-san…….  và tôi sẽ không bị đánh bại bởi bất cứ ai!  Nào…… Bắt đầu nào!  Hãy giết một vị thần lần thứ hai!]
[Khả năng, Tiến hóa…… Đe dọa.]
Trong không gian vô tận, những tia sáng liên tục nổ tung.
Thổ Thần đã ngừng kiềm chế và tung ra nhiều đòn tấn công vào Alice…… nhưng cô ấy vẫn sống khỏe mạnh.
Nếu Thổ Thần tạo ra một lưỡi kiếm ánh sáng khổng lồ và cắt cô ấy ra, cô ấy sẽ thay đổi hình dạng và trốn tránh như sương mù.  Ngay cả khi cô ấy bao quanh cô ấy bằng những bức tường ánh sáng để loại bỏ lối thoát của cô ấy và tấn công vào bên trong, Alice sẽ lại biến thành một hình dạng khác, trượt qua bức tường ánh sáng và tránh đòn tấn công của cô ấy.
Với cuộc trao đổi cho đến nay, Thần đất cũng có thể nhận ra khả năng của Alice.
Khả năng mà cô ấy gọi là Ἑκατόγχειρες cho phép cô ấy biến thành một người đáp ứng một loại điều kiện nhất định và sử dụng khả năng của sinh vật đó…… Và đối với những khả năng mà cô ấy có thể sử dụng, có hai loại sinh vật mà cô ấy có thể biến thành: Những sinh vật đó  người mà cô ấy chỉ có thể sử dụng trong chốc lát và những người mà cô ấy có thể tiếp tục biến thành trừ khi cô ấy tự hủy bỏ nó.
Những kiểu biến đổi rắc rối nhất là những thứ mà cô ấy có thể biến thành mọi lúc…… Một cô gái với mái tóc đen có hai sắc thái với cây quyền trượng khổng lồ, một người phụ nữ với mái tóc thẳng vàng óng với đôi kiếm phát sáng, một nữ hiệp sĩ cầm giáo với mái tóc đỏ rực và  một người đàn ông mặc áo choàng của linh mục với cuốn Kinh thánh trên tay…… Bốn người này là những người duy nhất mà Thần đất đã nhìn thấy cho đến nay, nhưng “những sinh vật cầm vũ khí này” rõ ràng là mạnh hơn những sự biến đổi khác của cô ấy.
Tất nhiên, bản thân Thổ Thần là một sinh vật mạnh mẽ áp đảo, khi cô ấy thay đổi kiểu tấn công của mình hết lần này đến lần khác khi họ chiến đấu, nhưng Alice sẽ chọn khả năng phù hợp từ số lượng lớn thẻ bài mà cô ấy có.
[…………………….]
Hiện tại, đôi cánh trên lưng của Thổ Thần đã bị “cắt làm đôi” và khắp người cô ấy có những vết cắt, nên có thể nói rằng cô ấy đã phần nào bị đẩy đến bờ vực thẳm.
Tất nhiên, cô ấy còn lâu mới rơi vào tình trạng khó khăn.  Nếu cô ấy muốn, Thổ thần có thể hủy bỏ cơ thể này và tái tạo lại nó.  Lý do cô ấy hiện không sửa chữa vết thương của mình là vì cô ấy đã đánh giá rằng chúng không đặc biệt cản trở chuyển động của cô ấy, vì vậy dù cô ấy có để chúng yên cũng không sao.
Tuy nhiên, tâm trí của cô ấy đang bế tắc trong việc tấn công lại.
Cách hiệu quả nhất để tấn công Alice có lẽ là một đòn tấn công cực rộng, không thể tránh khỏi…… nhưng nếu cô ấy làm vậy, có khả năng Kaito cũng sẽ bị bắt kịp.
Cô ấy cũng có thể cận chiến nhưng…… Điều đó có thể khiến Kaito bị cuốn vào những đợt sóng xung kích sắp xảy ra.
Đối với Thần đất, người không có ý định thất hứa với Shallow Vernal, những phương pháp này không phải là thứ mà cô ấy có thể lựa chọn.
Ngay khi cô ấy đang nghĩ cách để loại bỏ đối thủ rắc rối này, Thổ thần nắm tay cô ấy về phía Alice đang tiến đến.
[!?  Chậc……]
Sau đó, lông mày của Alice giật giật trong giây lát…… và nhìn thấy Thổ Thần chuẩn bị phát động một cuộc tấn công mà lẽ ra cô ấy có thể tránh được như trước, nhưng cô ấy đã lao về phía trước và tiếp cận thẳng.
Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn rõ ràng trong các chuyển động của Alice mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện trước đây, Thổ Thần đã không bỏ qua điều đó…… “và rút lại bàn tay đang chỉ vào cô ấy”, cô ấy đã bị thổi bay bởi nắm đấm của Alice.
[……Hở?]
Thấy nắm đấm của mình đập vào mặt mình quá rõ ràng, Alice tròn mắt ngạc nhiên, dừng động tác và có vẻ như cô ấy bắt đầu suy nghĩ.
Sau đó, sau khi nhìn thấy Thổ thần lấy lại tư thế, cô ấy đã di chuyển một khoảng cách xa ngay lập tức và quay trở lại bên Kaito.
[Hở?  A-Alice!?  C-Cái quái gì đang xảy ra thế này……]
Là một con người, Kaito không thể nhìn thấy trận chiến giữa Thổ thần và Alice, vì cậu chỉ có thể nhìn thấy một số thứ phát sáng ở đằng xa và không hiểu gì cả.
Đó là lý do tại sao anh ấy ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của Alice và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra.
Tuy nhiên, Alice không đáp lại sự im lặng, vẫn còn cảnh giác của Thổ Thần, cô ấy nói.
[……Kaito-san, rõ ràng, người phụ nữ đó…… Có vẻ như cô ấy không có ý định làm tổn thương Kaito-san.]
[……Hở?]
[Trong một khoảnh khắc, vị trí của Kaito-san và tôi hoàn toàn nằm trên một đường thẳng theo quan điểm của cô ấy…… Chà, ngay cả khi cô ấy bắn tôi như vậy, tôi đã có kế hoạch đối phó với nó, nhưng  vì cô ấy…… Đó đáng lẽ phải là cơ hội hoàn hảo để tấn công.  Tuy nhiên, cô ấy đã làm gián đoạn cuộc tấn công của mình.]
Phải, lý do tại sao lông mày của Alice giật giật vừa rồi là bởi vì một cơ hội tuyệt vời để Thổ thần tấn công Alice đã xuất hiện.
Alice đang di chuyển xung quanh nhiều nhất có thể để đòn tấn công không bị hướng về phía Kaito, nhưng cô ấy không thể phong tỏa hoàn toàn chuyển động của một đối thủ mạnh như Thổ Thần, và cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó.  thiệt hại trong tình huống đó.
Tuy nhiên, Thần đất đã không bắn.
[……Có lẽ, người phụ nữ đó ngừng tấn công tôi để tránh khả năng đánh Kaito-san.  Và ngoài ra, cô ấy chưa bao giờ thử sử dụng sự hủy diệt trên diện rộng…… Có vẻ như cô ấy có hoàn cảnh ngăn cản cô ấy làm tổn thương Kaito-san.]
[………………]
[Trong trường hợp đó, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?  Có vẻ như có một cơ hội chúng ta có thể kết thúc tình huống này một cách hòa bình, bạn biết không?]
[………………]
Có một cơ hội tốt là Thổ Thần sẽ không và không thể làm tổn thương Kaito.  Nhận ra điều này, tâm trí hơi nóng nảy của Alice đã hạ nhiệt và cô quyết định yêu cầu sự phán xét của Kaito.
Ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Alice, Kaito giữ im lặng để đáp lại…… Thổ Thần, người “đã hoàn toàn lành vết thương”, tiến lại gần hai người họ.
<Lời bạt>
T-Không có…….  ngọt ngào đủ rồi…… Không còn nữa, đau quá…… Chương tiếp theo, hãy để Thổ thần lọt vào vòng tay của Kaito……
Nghiêm túc-senpai: [Oi, đồ ngốc, dừng lại đi.]
T/N: 23/185
