Một sinh vật nhất định xuất hiện từ hư không ở một trong nhiều thế giới.  Lúc đầu, nó không có bất kỳ hành động nào, liên tục nhìn chằm chằm vào thế giới…… trước khi không có vần điệu hay lý do, nó đã đưa thế giới đến chỗ kết thúc.
Thông tin về sinh vật này đã được truyền lại cho những người tạo ra nhiều thế giới bởi một vị thần với sức mạnh được gọi là toàn tri…… nhưng vào thời điểm đó, nó không được coi là một mối đe dọa.
Bởi vì đối với hầu hết những người tạo ra thế giới, việc xóa bỏ một thế giới duy nhất không phải là một nhiệm vụ bất khả thi.  Đối với những người tồn tại bên ngoài phạm vi logic…… không có gì đáng chú ý về những sinh vật toàn năng, những sinh vật vượt quá sự toàn năng, thậm chí không thể được mô tả bằng từ vô hạn, và những sinh vật có thể tự do tạo ra các chiều cao hơn.
Họ có thể dễ dàng đối phó với cô ấy…… vào thời điểm đó…… đó là những gì họ nghĩ.
Những sinh vật toàn năng, những sinh vật vượt quá sức mạnh toàn năng, những sinh vật thậm chí không thể được mô tả bằng từ vô hạn, và thậm chí cả những sinh vật có thể tạo ra các chiều cao hơn theo ý muốn…… Thế giới của họ đã kết thúc và họ biến mất.
Khi hơn một nghìn thế giới đã bị kết thúc bởi sinh vật này, du hành từ thế giới này sang thế giới khác và di chuyển sau khi quan sát thế giới đó trong một khoảng thời gian nhất định, thì sinh vật đó khi đó được coi là một mối đe dọa.
Đây là lý do tại sao những người tạo ra thế giới đã làm mọi thứ trong khả năng của họ để loại bỏ sinh vật này ngay khi nó xuất hiện trong thế giới của họ.
Tuy nhiên, những sinh vật lẽ ra đã giết nó, những sinh vật đáng lẽ phải phong ấn nó, những sinh vật lẽ ra phải tạo ra khả năng bảo vệ họ khỏi sức mạnh của sinh vật này, những sinh vật lẽ ra đã xóa bỏ nó khỏi sự tồn tại của luật nhân quả, và  những sinh vật lẽ ra phải chạy trốn khỏi nó…… Tất cả bọn họ đều đã bị tiêu diệt.
Và sau đó, khi số lượng thế giới kết thúc vượt quá 10000…… Sinh vật này trở thành đối tượng tuyệt vọng mà người tạo ra thế giới sợ hãi.
Không phải là các cuộc tấn công của họ sẽ không kết nối…… nhưng ngay cả khi họ kết nối, tất cả đều vô nghĩa.
Không phải là họ không thể chạy trốn…… nhưng chạy trốn là vô nghĩa.
Không phải là họ không thể giết hay phong ấn nó…… nhưng tất cả những điều đó đều vô nghĩa.
Ngay khi điều đó xuất hiện, câu chuyện về thế giới của họ đã bước vào chương cuối cùng.  Đó là lý do tại sao, dù họ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, thì họ cũng đã đi đến hồi kết.
Không biết khi nào, ở đâu hoặc ai bắt đầu gọi nó bằng cái tên đó, cũng không biết ngôn ngữ thế giới nào được sử dụng để gọi cô ấy bằng cái tên như vậy, nhưng những gì họ biết là…… đến một lúc nào đó, sinh vật đó được biết đến với cái tên “  Thần hủy diệt của Ngày tận thế, Shallow Vernal”.
Và rằng cô ấy nắm giữ sức mạnh tối thượng để chấm dứt mọi thứ, “Phần kết”……
Những người tạo ra thế giới tuyệt vọng cầu nguyện rằng Shallow Vernal sẽ không xuất hiện trong thế giới của họ.  Họ biết rằng nếu cô ấy xuất hiện, họ sẽ không thể làm gì được.
Khi thế giới mà Shallow Vernal mang đến kết thúc “vượt quá tỷ tỷ”…… Những người sáng tạo vô cùng nhẹ nhõm khi biết rằng Shallow Vernal đã ngừng kết thúc thế giới và bắt đầu tạo ra một thế giới cho chính mình, và họ thề sẽ không bao giờ can thiệp vào thế giới đó  .
Đúng như Shallow Vernal đã nói, cảm xúc đầu tiên cô ấy cảm thấy…… là sự không chắc chắn.  Ngay từ đầu, cô ấy là một sinh vật không có suy nghĩ.
Cô ấy thậm chí chưa bao giờ nghĩ về lý do tại sao cô ấy lại kết thúc nhiều thế giới như vậy, hoặc tại sao cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tất cả chúng trước khi kết thúc thế giới của chúng.
Nhận xét của Eden về việc cô ấy là “một hệ thống có tên là Shallow Vernal” thực sự chính xác.
Shallow Vernal sẽ kết thúc thế giới.  Đó là tất cả những gì cô ấy nên là, một sinh vật không có ý nghĩa cũng như mục đích…… hoặc đáng lẽ nó phải như vậy.
Tuy nhiên, vào một ngày nọ, như bừng tỉnh khỏi giấc ngủ, Shallow Vernal đột nhiên có một câu hỏi.  Những người tạo ra thế giới, những sinh vật siêu nhiên đã kết thúc nó cho đến nay ít nhiều đều có cùng một mục đích.  Ngay cả khi họ không có mục đích, cũng không có thứ gì đó có thể gọi là trái tim, họ đều có thứ gọi là ý chí.
“Nếu đúng như vậy, chẳng phải cô ấy cũng tồn tại một thứ như vậy sao?”, Cô ấy suy nghĩ.
Ban đầu, rõ ràng là Shallow Vernal có ý chí của riêng mình khi cô ấy đặt câu hỏi về điều đó, nhưng Shallow Vernal không biết điều đó.
Một thứ gì đó sinh ra bên trong cô ấy mà cô ấy khó diễn đạt…… Cô ấy muốn biết nó là gì.  Đó là lý do tại sao, khi cô ấy tình cờ đến thăm một người tạo ra thế giới…… Eden, cô ấy đã nói với anh ấy câu hỏi mà cô ấy có trong đầu.
Kết quả là Eden đã không phạm sai lầm trong phản ứng của mình, và Shallow Vernal quyết định tạo ra một thế giới cho riêng mình.
Theo giả thuyết, nếu Eden đã mắc sai lầm trong câu trả lời của cô ấy ở đó…… Shallow Vernal có thể đã bác bỏ những câu hỏi mà cô ấy có là không cần thiết và cô ấy sẽ quay trở lại trở thành một hệ thống chỉ kết thúc thế giới một lần nữa.
Kể từ đó, Shallow Vernal bắt đầu tạo ra một thế giới, trò chuyện với Eden và nhận lời khuyên từ cô ấy.
Lúc này, Eden quen thuộc nhất với cái gọi là Shallow Vernal.  Trên thực tế, nhiều giả định mà Eden nói với Alice là đúng.
Nhưng tất nhiên, một số người trong số họ đã sai.  Không, có một số điều mà ngay cả bản thân Shallow Vernal cũng không biết, vì vậy không có gì ngạc nhiên khi Eden đoán sai một số điều.
Eden dự đoán rằng "Shallow Vernal có thể muốn tự kết liễu đời mình", nhưng trên thực tế, "ngay cả khi Kuromueina có sức mạnh của Phần kết và đưa Shallow Vernal đến chỗ kết thúc, thì điều đó cũng sẽ không xảy ra".
Đúng là Phần kết là “một trong những bản chất thực sự” của cái được gọi là Shallow Vernal.  Tuy nhiên, có một sức mạnh khác ẩn chứa trong cô, một sức mạnh có thể gọi là tuyệt đối.
Nếu phải đặt tên cho nó, thì nó sẽ là “Câu chuyện cuối cùng”…… Việc được gọi là Shallow Vernal chính là phần cuối của câu chuyện, nhưng đồng thời, cô ấy cũng là câu chuyện cuối cùng.
Shallow Vernal “sẽ không biến mất chừng nào những câu chuyện khác còn tồn tại”.  Cô ấy chỉ có thể kết thúc câu chuyện của chính mình sau khi cô ấy đã kết thúc tất cả các câu chuyện.
Do đó, không có kỹ thuật ma thuật nào có thể giết chết Shallow Vernal.  Shallow Vernal là một hiện tượng chỉ có thể kết thúc bằng hành động của chính Shallow Vernal……
Đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy đã kết thúc rất nhiều thế giới khi mới được sinh ra.  Cô ấy theo bản năng hiểu rằng sự kết thúc sự tồn tại của mình chỉ có thể đến sau khi cô ấy mang đến sự kết thúc của tất cả các thế giới……
Điều gì sẽ xảy ra nếu Kuromueina sử dụng sức mạnh mà Shallow Vernal trao cho cô trong trận chiến giữa Vương quốc Quỷ và Vương quốc Thần?
Đáp án đơn giản.  Cả Kuromueina và Shallow Vernal sẽ biến mất, và chỉ Shallow Vernal sẽ xuất hiện trở lại.
Nếu điều đó xảy ra, Shallow Vernal sẽ không bao giờ nhận ra trái tim của chính mình và cô ấy sẽ kết thúc thế giới mà mình đã tạo ra.
Tuy nhiên, điều đó đã không xảy ra.  Kuromueina cố chấp nói với Shallow Vernal, và Shallow Vernal thấy rõ sự hiện diện của trái tim mình.
……Những gì đã được kể cho đến nay là những câu chuyện của quá khứ.  Các sự kiện trước khi được gọi là Shallow Vernal có một trái tim.
……Từ đây trở đi là câu chuyện dẫn đến tương lai.  Những hành động mà Shallow Vernal đã làm sau khi có được trái tim.
……Câu chuyện về người được gọi là Hiện thân của Apocalypse…… và “điều ước đầu tiên cô ấy giữ trong tim”.
Đã 100 năm trôi qua kể từ trận chiến với Kuromueina.  Đứng trên đỉnh Thánh địa, đỉnh cao nhất của Thần giới, Shallow Vernal hướng mắt về thế giới.  Khi cô ấy đang nhìn chằm chằm vào thế giới đang thay đổi, một thói quen mà cô ấy đã làm kể từ khi nhận ra mình có một trái tim, Shallow Vernal lẩm bẩm một mình.
[……”Lại nữa” hả.]
Đó là một sinh vật thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của cô kể từ trận chiến với Kuromueina.  Một thanh niên ưa nhìn với mái tóc nâu nhạt.  Và cô thấy mình đang nói chuyện với anh.
Cô ấy không biết đây là ai và tại sao cô ấy cứ nhìn thấy cùng một cảnh.  Tuy nhiên, Shallow Vernal đã chắc chắn.
Cô chắc chắn rằng sinh vật này rất quan trọng với cô……
[Tôi không biết.  Làm thế nào tôi có thể tìm thấy bạn?]
Đó là lý do tại sao Shallow Vernal muốn gặp sinh vật đó.  Tuy nhiên, tương lai rất bấp bênh và không rõ ràng.  Đó là khung cảnh duy nhất mà cô ấy có thể nhìn thấy…… nên cô ấy không biết làm thế nào mà mình có thể gặp được sinh vật này.
Có lẽ, cảm xúc duy nhất mà cô dành cho anh chính là sự quan tâm.  Tuy nhiên, dần dần, mong muốn được gặp chàng trai trẻ đã khiến cô động lòng.
Đầu tiên, Shallow Vernal đã tạo ra một “thế giới thứ ba”…… Nhân Giới.  Cô ấy biết rằng chàng trai trẻ trong tầm nhìn tương lai của cô ấy là một Con người, dựa trên thế giới mà cô ấy đã sử dụng làm tài liệu tham khảo khi tạo ra thế giới này.
Cứ như vậy, Shallow Vernal “tạo ra Con người”.  Sau đó, tầm nhìn tương lai, nơi cô chỉ có thể nhìn thấy một cảnh, bắt đầu phát triển một cảnh khác.
Đó là Shallow Vernal, đang cùng cười với một chàng trai trẻ.  Đó là một cảnh tượng gây sốc cho cô ấy, người thậm chí còn không biết cười là gì.
Thấy vậy, Shallow Vernal bị thuyết phục.  Cô chắc chắn rằng chàng trai trẻ này là người có thể dạy cho cô không biết gì về cảm xúc……
Không mất nhiều thời gian để mong muốn gặp chàng trai trẻ của cô biến thành một khát khao cháy bỏng.
Phải…… Đó là “điều ước” đầu tiên mà Shallow Vernal từng có, và là “tương lai” đầu tiên mà cô từng mong muốn.
Một nghìn năm nữa đã trôi qua kể từ đó, và Shallow Vernal đã va phải một bức tường lớn.
Cô ấy đã tạo ra một thế giới gọi là Nhân Giới.  Ngoài Con người, cô ấy cũng đã tạo ra nhiều chủng tộc khác như Yêu tinh và Người lùn.
Cõi người đang dần phát triển và Con người đang tăng lên về số lượng…… Tuy nhiên, tương lai nơi cô gặp chàng trai trẻ vẫn không ổn định và không có tiến triển nào.
———Làm sao gặp được thiếu gia?  Tôi phải làm gì để khiến anh ấy xuất hiện trước mặt tôi?
Nghĩ về tất cả những điều này, Shallow Vernal đang ở trong một tình huống có thể nói là bế tắc, nhưng hành động tiếp theo của cô lại đến từ một điều mà cô không hề nghĩ tới.
Cô đã nghĩ về điều này sau khi một người đặc biệt tên là "Shalltear" được Kuromueina, người đã trở thành bạn của cô, giới thiệu với cô.  Biết rằng sinh vật này là một vị khách đến từ thế giới khác, Shallow Vernal đã nghĩ ra một khả năng.
———Chàng trai trẻ đó có thể là một người đến từ thế giới khác.
Sau khi đi đến kết luận này, Shallow Vernal đã tạo ra “một vòng tròn ma thuật triệu hồi mọi người” từ một thế giới khác và thiết lập nó ở Nhân giới.
Vòng tròn ma thuật đầu tiên được tạo ra với mục đích mời những người từ thế giới của Eden mà cô ấy có mối liên hệ…… và hành động này đã mang lại một sự thay đổi đáng kể.  Tầm nhìn tương lai của cô trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.  Cô bắt đầu nhìn thấy những yếu tố sẽ đưa chàng trai trẻ vào thế giới của mình.
Trở nên nhiệt tình hơn trước, Shallow Vernal bắt đầu thu thập các yếu tố để đưa chàng trai trẻ vào thế giới của mình.
Không ai hay biết, “Cô ấy đã thao túng hướng phát triển của Nhân giới ở đằng sau hậu trường”, “tạo ra một cánh cổng kết nối ba cõi”, “đã hướng dẫn Nhân loại cách sử dụng “Vòng tròn ma thuật triệu hồi anh hùng” thông qua các truyền thuyết cổ xưa khi  Chúa Quỷ đã xuất hiện”, cô ấy tiếp tục di chuyển, thay đổi tương lai thành một thứ gì đó sống động hơn.
Gần 19000 năm đã trôi qua kể từ lần đầu tiên cô nhìn thấy chàng trai trẻ trong tương lai, và vòng tròn ma thuật Triệu hồi cuối cùng đã được sử dụng.
Thật không may, đó không phải là chàng trai trẻ mà cô ấy đã chờ đợi, mà là một cô gái tên Kujou Hikari xuất hiện.  Nhưng dần dần, tương lai bắt đầu đi theo hướng mà Shallow Vernal mong muốn.
Khi Kujou Hikari đến thăm Thần giới để ký kết Hiệp ước Hữu nghị giữa ba cõi, Shallow Vernal chỉ nghe về điều đó thông qua các Vị thần tối cao, và cô ấy đã sẵn sàng thừa nhận điều đó.
Tất nhiên, đó là vì đó là yếu tố cần thiết để mời chàng trai trẻ vào thế giới của cô ấy……
Và thời điểm đó cuối cùng đã đến.  Khoảnh khắc khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết bởi đại diện của ba cõi trước sự chứng kiến ​​của Kujou Hikari…… Tương lai trở nên vô cùng rõ ràng, và tương lai của chuyến viếng thăm thế giới của chàng trai trẻ đã trở thành một sự kiện chắc chắn.
Sau khi chuyện đó xảy ra, Shallow Vernal có tâm trạng rất tốt.  Với tầm nhìn rõ ràng hơn về tương lai, cô phát hiện ra rằng tên của chàng trai trẻ là Miyama Kaito, và cô có thể nhìn thấy rõ ràng tương lai của mình cùng với Kaito.
Nhưng khi tiền đề thay đổi, ý nghĩa của nó cũng thay đổi.
Kuromueina đã nói với Kaito rằng “những thứ mà Shiro quan tâm có thể đếm trên đầu ngón tay”…… nhưng cô ấy đã nhầm.
Ngay từ đầu, Shallow Vernal…… “không bao giờ có hứng thú” với Shalltear hay Kujou Hikari.
Cô ấy đã luôn ước một điều duy nhất…… Đó là được gặp Miyama Kaito, và cho dù đó là Shalltear và Kujou Hikari, “họ chỉ là những người mà cô ấy quan tâm vì họ là nhân tố cần thiết để mời Kaito vào thế giới của cô ấy”, và  "cô ấy thậm chí không nhớ tên của họ".
Phải, Shallow Vernal chỉ nhìn vào Kaito.  Cô chỉ chờ đợi sự xuất hiện của Kaito.  Cảm xúc của cô ấy dành cho anh mãnh liệt đến mức có thể nói rằng cô ấy đã yêu Kaito ngay cả trước khi họ gặp nhau……
Khi nghĩ về điều đó, hàng nghìn năm kể từ khi Kaito đến thăm có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô.  Nhìn về tương lai chưa đến nhưng chắc chắn sẽ đến, lòng cô rạo rực.
Tuy nhiên, tương lai mà cô ấy mong muốn…… và mong ước lần đầu tiên trong đời…… đã không đến.  Trớ trêu thay, tất cả chỉ vì người duy nhất mà cô coi là “bạn”……
Trước kỹ thuật ma thuật được gọi là “Cái nôi của sự lãng quên”…… Shallow Vernal lặng lẽ nhắm mắt lại.
Cô ấy không nghĩ những gì cô ấy sắp làm là đúng.  Cô ấy biết rằng những gì mình đang làm là sai…… Cô ấy hoàn toàn hiểu…… rằng đây là hành động phản bội người bạn Kuromueina của cô ấy và người cô ấy yêu, Kaito.
Dù vậy…… Cô ấy sẽ không bỏ cuộc.  Đối với tương lai mong muốn mà cô ấy đã ước lần đầu tiên trong đời…… không phải là thứ mà cô ấy không thể vứt bỏ.
Lần đầu tiên trong đời, cảm xúc mang tên “ghen tị” bắt đầu nảy nở trong lòng cô.  Tuy nhiên, cô vẫn không biết làm thế nào để kìm nén nó.
Ngay cả khi cô ấy lạc lối và đau đớn…… Shallow Vernal vẫn lái con tàu đi đến cuối câu chuyện của mình.  Con tàu của cô lẽ ra sẽ có một tương lai rực rỡ…… nhưng giờ lại u ám và chìm trong biển đau thương……
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Tuyệt vời…… Quả nhiên là Chúa của thế giới, tôi không thể không rơi nước mắt bởi sự nghiêm túc áp đảo của nó!]
?  ?  ?  : [……Việc cô ấy yêu anh ấy ngay cả trước khi họ gặp nhau, điều đó cực kỳ tuyệt vời…… Nhân tiện…… Có phải các vị thần của các thế giới chỉ toàn yanderes……?]
< Shallow Vernal ← Khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy thường là thủ phạm >
T/N: 14/181
