Khi nhìn Tre bị Ein và Zwei bắt đi, Cento khẽ thở dài.  Hiện tại, họ cảm thấy nhẹ nhõm vì đã tìm thấy Tre.
Cô định gọi Cien…… nhưng thấy cô ấy đang chống tay lên cằm, có vẻ như đang suy nghĩ điều gì đó.
[……Cien?  Có chuyện gì vậy?]
[Errr, những người đã liên lạc với chúng tôi về Chị Tre…… Tôi thực sự nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy họ ở đâu đó……]
[Cặp đôi đó?  Người phụ nữ là một yêu tinh, phải không?  Đối với người đàn ông…… Sức mạnh ma thuật của anh ta khá bất thường, vì vậy tôi không thực sự chắc anh ta là loài gì.  Anh ấy trông giống con người hơn……]
Những người ở thế giới khác có sức mạnh ma thuật độc nhất và dễ dàng được nhận ra bởi những người đã nhìn thấy họ, giống như Kuromueina và Isis đã nhận ra Kaito là một người ở thế giới khác khi họ gặp anh ta lần đầu tiên.
Tuy nhiên, đối với những người chưa từng gặp người thế giới khác trước đây lại nhận ra ngay rằng ai đó là người thế giới khác thì khác.  Về phần Cento và Cien, họ đã từng tham gia Festival of Heroes nhưng chưa bao giờ nói chuyện với người thế giới khác và chỉ nhìn thấy những người giữ vai trò Anh hùng từ xa nên họ không thể kết luận ngay rằng Kaito là người thế giới khác.  .
[……Nhắc mới nhớ, Cento.  Tôi đã nghe từ Kuromu-sama trước đó rằng những người ở thế giới khác có sức mạnh ma thuật độc nhất.]
[Ahh, tôi nhớ đã nghe điều gì đó như thế…… Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người thế giới khác ở cự ly gần, vì vậy tôi không chắc…… Trong trường hợp đó, điều đó có nghĩa là người đàn ông đó rất có thể là người thế giới khác?]
[……Một người ở thế giới khác…… Một người đàn ông với mái tóc nâu nhạt…… Vòng cổ pha lê ma thuật…… Tôi cảm thấy như mình đã nghe về anh ta ở đâu đó…… A- Aaaaahhhhhhh!?]
Như thể nhận ra điều gì đó, biểu hiện của Cien đang lầm bầm thay đổi và cô vô tình hét lên.
[C-Cien!?]
[Tôi- tôi- tôi- tôi nhớ rồi!  Chính anh ta!  Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy một lần từ xa trong Vương quốc Thần, vì vậy tôi không nhớ ngay lập tức!]
[……Đã nhìn thấy anh ta từ xa một lần ở Vương quốc Thần…… W- W- W- Đợi đã———– Aaaahhhh!?]
Nghe những lời bối rối của Cien, Cento kêu lên, nhận ra điều tương tự như Cien.
Cento và Cien nằm trong số những người có khả năng cao nhất trong trại của Vua Địa ngục, và mặc dù họ kém hơn một chút so với các giám đốc điều hành của Lục Vương, nhưng họ lại thuộc hàng ngũ Bá tước hàng đầu và thậm chí còn đủ mạnh để giành chiến thắng trước các Giám đốc điều hành  nếu hai người họ làm việc cùng nhau.
Do đó, họ đương nhiên tham gia vào trận chiến ở Vương quốc Thần hai năm trước với tư cách là một phần của trại của Vua Địa ngục.  Tuy nhiên, hai người họ không quen biết với Kaito, và do đó, họ chỉ nhìn thoáng qua anh ta từ xa trong Thánh địa.
[……Anh chàng đó là Miyama-sama……]
[Người yêu của Kuromu-sama…… Awawawa, w- w- w- chúng ta nên làm gì đây, Cien!?  Chúng tôi không những không chào hỏi anh ấy đàng hoàng mà còn gây rắc rối cho anh ấy nữa!]
[C- C- Bình tĩnh lại, Cento…… Đ- Đúng vậy!  Nếu chúng ta liên lạc với anh ta bằng một con chim ruồi……]
[T-Đó là…… Tôi chỉ đăng ký sức mạnh ma thuật của mình trong công cụ ma thuật của họ để khiến họ liên lạc với tôi, nhưng tôi không đăng ký bước sóng sức mạnh ma thuật của Miyama Kaito-sama.]
Họ đã nghĩ đến việc liên lạc với Kaito qua tiếng chim ruồi và chào lại anh ấy, nhưng trớ trêu thay, họ đã không ghi nhận bước sóng sức mạnh ma thuật của Kaito.
[C-Cien, bạn không nhớ bước sóng sức mạnh ma thuật của Miyama Kaito-sama sao?]
[……Tôi xin lỗi, tôi không nhớ.  Tâm trí tôi quá bận tâm đến Chị Tre đáng kính nên tôi đã không nhìn anh ấy cho đúng.]
[Tôi cũng đang cố nhớ bước sóng sức mạnh ma thuật của anh ấy…… nhưng ngay từ đầu, người đã liên lạc với chúng tôi là người phụ nữ Elf…… còn về bước sóng sức mạnh ma thuật của người phụ nữ Elf đó…… Không tốt, tâm trí của tôi cũng vậy.  quá bận tâm đến Chị Tre đáng kính để nhớ chính xác sức mạnh ma thuật của cô ấy.]
Với khả năng của mình, họ có thể dễ dàng đọc được bước sóng sức mạnh ma thuật của một người chỉ bằng cách nhìn…… nhưng đó chỉ là khi họ cố gắng đọc nó.
[……Chúng ta có nên tìm kiếm chúng không?]
[Tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay.  Mặc dù vậy, trên hết…… tôi thực sự lo lắng nếu Chị Tre đáng kính đã phạm phải một sai lầm kỳ lạ nào đó.]
[……Này, Cento?  Bạn có thực sự nghĩ rằng Chị Tre đáng kính đã không phạm phải sai lầm kỳ lạ nào ngày hôm nay không?]
[……Cô ấy chắc chắn đã làm.  Ít nhất, cô ấy hẳn đã nói điều gì đó kỳ lạ.]
Hai người họ biết rất rõ tính cách của Tre, và dù không đoán được Tre bảo Kaito “phải lòng cô ấy” nhưng họ biết chắc chắn rằng cô ấy đã nói điều gì đó kỳ lạ.
Lặng lẽ gật đầu với nhau, họ lặng lẽ bước vào bên trong lâu đài, đến căn phòng nơi Tre đang bị Ein và Zwei trách mắng.
[Xin lỗi, chị Ein đáng kính, chị Zwei đáng kính, chúng tôi có việc gấp cần phải giải quyết, vì vậy tôi và Cien sẽ ra ngoài một chút.]
[Xin hãy quan tâm đến Chị Tre đáng kính…… Nếu có thể, sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể mắng mỏ cô ấy thật nhiều trong “khoảng ba giờ đồng hồ”.]
Nói với ba người họ rằng họ sẽ rời đi và yêu cầu Ein và Zwei mắng mỏ thêm Tre, người mà họ nghĩ chắc chắn đã phạm một sai lầm nào đó với Kaito, họ vội vã chạy ra khỏi lâu đài.
<Lời bạt>
~ ~ nhiệm vụ thứ hai ~ ~
【Tìm Miyama Kaito】
Điều kiện chiến thắng : Tìm Kaito trước khi anh ta trở lại Nhân giới
Điều kiện thất bại : Kaito trở lại Nhân giới
Lưu ý 1.) Bởi vì Kaito được ban phước bởi Shallow Vernal, anh ta không thể bị khám xét bằng Ma thuật Phát hiện
(※Khi một người sử dụng Phép thuật Phát hiện Diện rộng, nhiệm vụ có thể được hoàn thành ngay lập tức thông qua SECOM Xinh đẹp Siêu việt của Kaito, Alice-chan, sẽ chú ý đến hành động của họ trước.)
(T/N: SECOM là một công ty bảo mật ở Nhật Bản.)
Lưu ý 2.) Không thể liên lạc qua chim ruồi vì không xác định được bước sóng sức mạnh ma thuật của Kaito
(※ Nếu họ hỏi Ein hoặc Zwei, họ có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng với cái giá là Tre bị mắng gấp ba lần.)
Serious-senpai : [……Chi phí chính xác là những gì hai người họ muốn, vậy tại sao họ không hỏi Ein hoặc Zwei?]
