Bây giờ chúng tôi đã có một chiếc thuyền chuối thích hợp, tôi đã giải thích cho Kuro và Sieg-san cách chơi với nó.  Sau đó, một lần nữa, tôi chưa bao giờ thực sự cưỡi một chiếc nào trước đây, vì vậy lời giải thích của tôi khá mơ hồ.
Đó là một lời giải thích tồi tệ, nhưng Kuro và Sieg-san dường như đã hiểu ở một mức độ nào đó, và sau khi gật đầu với một nụ cười, họ quay sang thuyền chuối và nói.
[Unnn, tôi nghĩ tôi hiểu ý chính của nó.  Về sức mạnh cần thiết để chơi với thuyền chuối, tôi có thể di chuyển nó bằng phép thuật của mình, vì vậy chúng ta có thể chơi mà không gặp vấn đề gì.]
[Vấn đề duy nhất là tốc độ.  Nếu chúng ta đi quá nhanh, chúng ta sẽ bị hất văng……]
[Đúng rồi.  Ý tôi là, xét về khả năng thể chất của chúng tôi, tôi cảm thấy như mình sẽ bị đánh gục.]
Chà, tôi đoán bạn có thể nói rằng mất thăng bằng và ngã xuống cũng thú vị ở một mức độ nào đó…… nhưng đó chỉ là khi chúng ta đang đi với tốc độ hợp lý.
Nếu thuyền chuối của chúng tôi tăng tốc theo tiêu chuẩn của Kuro hoặc Sieg-san, tôi chắc chắn sẽ mất kiểm soát trên đường đi.  Tuy nhiên, tôi không quá lo lắng về điều này.
Nếu Shiro-san là người điều khiển, chúng tôi sẽ phải thảo luận chi tiết về tốc độ nào là an toàn, nếu không tôi sẽ gặp nguy hiểm tính mạng.
Đôi khi cô ấy có thể hơi ngớ ngẩn, nhưng cô ấy không phải là loại người sẽ làm điều gì đó điên rồ trong tình huống như thế này.
Không, tất nhiên, Shiro-san không có ý làm hại ngay cả trong tình huống như vậy…… nhưng thông số kỹ thuật cơ bản của cô ấy quá cao và kinh nghiệm thích nghi với người khác của cô ấy không đủ cao, nên cô ấy hơi thiếu sót khi thích nghi với  người khác.
Chà, tôi nghĩ Shiro-san hiện tại, người đang mở rộng tầm nhìn của mình ra một phạm vi ngày càng rộng hơn, có thể sẽ thực hiện những điều chỉnh chi tiết như vậy để phù hợp với nhu cầu của những người khác trong tương lai gần.
[Unnn, đúng vậy.  Đó là lý do tại sao tôi nghĩ tốt nhất là nên phù hợp với giác quan của Kaito-kun.  Hiện tại, Kaito-kun nên đi ở giữa thuyền, nơi ít rung lắc nhất, và chúng ta sẽ bắt đầu với tốc độ chậm và tăng dần tốc độ.  Và sau đó, nếu Kaito-kun nghĩ rằng tốc độ vừa phải, hãy ra hiệu cho tôi và tôi sẽ duy trì tốc độ đó.]
[Tôi hiểu rồi, điều đó sẽ rất tuyệt.]
[Vậy thì, tôi nghĩ sẽ tốt nhất nếu phi công Kuromu-sama đi phía trước, trong khi tôi đi phía sau.]
Sieg-san và tôi đều đồng ý với đề nghị của Kuro.  Rốt cuộc, dường như không có vấn đề gì.  Tôi đoán tôi sẽ có thể tận hưởng lần đầu tiên thử chèo thuyền chuối mà không phải lo lắng gì.
Với suy nghĩ này, chúng tôi di chuyển thuyền chuối ra biển.  Chà, tất nhiên, Kuro là người mang nó.  Kuro xách chiếc thuyền chuối bằng một tay và thả nó trôi trên biển, trước khi cô leo lên phía trước thuyền chuối.
Sau khi Kuro cưỡi lên phía trước, tôi cũng lên thuyền chuối.  Tôi không biết có phải phép thuật đã được sử dụng để giữ cho nó không bị rung lắc hay không, nhưng tôi đã có thể leo lên dễ dàng mà không gặp nhiều khó khăn.
Tuy nhiên…… Arehh?  Điều này……khiến tôi gần gũi với Kuro hơn tôi nghĩ……K-Không, đây có phải là điều mà tôi không biết không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, con thuyền hơi rung lên và tôi cảm thấy sự hiện diện của Sieg-san phía sau mình.  Tôi đoán rằng Sieg-san cũng đã lên tàu…… Đúng như tôi nghĩ, không phải chúng ta quá thân thiết với nhau sao?
Ý tôi là, nghĩ lại thì, tôi đang ở giữa hai người đẹp mặc đồ bơi…… Cái này gọi là bị kẹp sao?  K- Không, xét về chiều cao, Kuro, người thấp nhất trong ba chúng tôi, nên ở phía trước, và sẽ an toàn hơn cho tôi, người kém thể chất nhất, ở giữa hơn là ở phía sau.  lắc sẽ lớn hơn.  Không thể tránh khỏi việc tôi rơi vào tình huống này.
Tuy nhiên.  Tuy nhiên, tôi nói.  Mặc dù tôi đã tự nói với mình những điều đó, nhưng mắt tôi không thể không chuyển sang làn da tuyệt đẹp của Kuro đang ngồi trong bộ đồ bơi của cô ấy, và sự chú ý của tôi cũng bị thu hút một cách kỳ lạ về phía Sieg-san, người đang cưỡi ngựa phía sau tôi.
……Đợi đã, ahh, tôi hiểu rồi!  Tôi đang tự hỏi tại sao sự chú ý của tôi lại bị thu hút một cách kỳ lạ về phía Kuro và Sieg-san…… Có lẽ là vì cả hai người họ, cùng với tôi, đều không mặc bất kỳ loại áo phao nào.
Tất nhiên, tôi hiểu rằng điều đó là không cần thiết, xem xét thông số kỹ thuật của Kuro và Sieg-san…… nhưng tôi đã lo lắng một cách kỳ lạ vì những nơi thường được áo phao che lại đã lộ ra.
[Được rồi, vậy thì lập tức khởi hành đi~~ Tôi sẽ từ từ tăng tốc độ lên, nên Kaito-kun, hãy cho tôi biết nếu bạn nghĩ tốc độ vừa phải, được chứ?]
[Y-Ừ, được rồi.]
Không, tôi nên bình tĩnh lại.  Tôi chỉ bối rối trước tình huống bị kẹp giữa những người tình của mình trong bộ đồ bơi.  Sẽ không có chuyện gì điên rồ xảy ra miễn là tôi cưỡi ngựa bình thường và tốc độ được điều chỉnh phù hợp với tôi, nên miễn là tôi bám chắc vào thuyền chuối, những thứ như tôi mất thăng bằng sẽ chạm vào cơ thể họ'  không xảy ra.
Cứ như những thứ như vậy xoay quanh tâm trí tôi, ngay khi chiếc thuyền chuối bắt đầu di chuyển và tăng tốc, những suy nghĩ kỳ lạ đã hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí tôi.
Mặt trời chói chang và tôi có thể cảm nhận được sức nóng, nhưng hơn thế nữa, làn gió nhẹ mơn man làn da của tôi và thỉnh thoảng những giọt nước bắn tung tóe thật dễ chịu.  Mặt nước, phản chiếu những tia nắng mặt trời, đẹp đến chói mắt.
[Nó thật đẹp.  Làn gió cũng rất thoải mái.]
[Vâng tôi đồng ý.]
Thuyền chuối đã đi khá nhanh, nhưng tôi có thể nghe rõ giọng của Sieg-san, giọng không quá to.  Vì thuyền chuối của chúng tôi không được kéo bằng mô tô nước nên không có tiếng động cơ, điều này có lẽ giúp chúng tôi trò chuyện dễ dàng hơn.
[Kaito-kun, tốc độ thế nào?]
[Unnn, đi nhanh hơn một chút sẽ ổn thôi.]
[Được rồi~ Vậy thì, tôi sẽ tăng tốc thêm một chút nữa!]
Kuro có vẻ thích thú đến mức tôi có thể nói chỉ bằng giọng nói của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn làm một số động tác cường điệu như cầm tay cầm chỉ bằng một tay, điều này đương nhiên cũng khiến tôi phấn khích.
[Ahh, thậm chí còn nhanh hơn thế này có lẽ hơi……]
Vâng, tôi có thể đã “quá phấn khích” vào thời điểm đó.  Đó là lý do tại sao “tôi không để ý”, và “bỏ qua”.
[Unnn, thật đấy!]
Không, trong mọi trường hợp, tôi là người ít quen thuộc nhất với ma thuật trong số ba chúng tôi, vì vậy tôi sẽ khó nhận ra nó trừ khi tôi kích hoạt toàn bộ Ma thuật Cảm thông của mình.
Thực tế là Kuro đã bí mật sử dụng phép thuật trong khi thực hiện những chuyển động phóng đại đó trước đó để làm cho các chữ cái xuất hiện trước mắt Sieg-san, và rằng cô ấy đã liếc nhìn tôi một lúc và nở một nụ cười như thể cô ấy đang lên kế hoạch cho một trò đùa nào đó…  …
[Hở?  ————!?]
Tốc độ của con thuyền đột ngột chậm lại với tốc độ mà tôi không ngờ tới, và gần như ngay khi tôi mất thăng bằng, đưa người về phía trước, bàn tay lẽ ra phải nắm chắc vào tay lái của con thuyền đã rời khỏi tầm tay của tôi.
Với tình hình như thế này, tôi nghĩ chắc chắn rằng cơ thể mất cân đối của mình sẽ ngay lập tức cố gắng bám lấy vật thể trước mặt.
Tuy nhiên, trong trường hợp này, điều quan trọng là phải biết “những gì ở phía trước tôi”.
Và do đó, mặc dù chắc hẳn tôi đã mất thăng bằng khá mạnh, nhưng cảm giác như thể tôi “nhẹ nhàng bị một tấm đệm không khí đỡ lấy”, “không bị tác động”, và khi tôi bám vào cơ thể Kuro đang ở trước mặt tôi,  Tôi nghe cô ấy thì thầm vào tai tôi.
[……Có những lúc tôi nghĩ rằng “chỉ có Shiro là không công bằng”, bạn biết không?]
<Lời bạt>
Nữ chính : [Shiro nói với tôi rằng khi bạn đi bơi ở bãi biển, “các sự kiện” và “những kẻ biến thái may mắn” là một cách để tán tỉnh người yêu của bạn!!!]
~ ~ Cuộc trao đổi giữa Kuro và Sieg (Thông qua những từ được viết bằng phép thuật) ~ ~
“Chúng tôi đang có một sự sắp xếp rất tốt đẹp, vì vậy chúng tôi sẽ tham gia Chiến dịch: Sandwich!  Chỉ cần đổ lỗi và để phần còn lại trôi theo dòng chảy.
“Roger đó, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.”
Makina : [……Tuy nhiên, hai người này không có đủ boing boing để làm bánh sandwich, phải không?  Chà, những lúc như thế này thực sự cho thấy sự khác biệt giữa những người có chúng và những người không.]
Serious-senpai : [Anh lại bắt đầu nói những từ không rõ rồi.  Dù sao thì, không phải tôi đang nói rằng bạn phẳng, nhưng của bạn tương đối nhỏ, bạn biết không?]
Makina : [……Fufufu, ngực của ai nữa?]
Serious-senpai : [……Ahh, không, errr…… Vừa rồi là một tai nạn……]
Makina : [……Chết tiệt, Tartarus.]
Serious-senpai : [Muwaaaahhhhhhhhh!?]
