Trong một ngôi nhà rất bình thường ở một góc của thủ đô hoàng gia Symphonia.  Trong một căn nhà không lớn cũng không nhỏ, có hai mẹ con đang nấu ăn trong bếp.
[Lu-chan, không được đâu.  Bạn phải trộn nó cẩn thận hơn.]
[À, vâng.  Còn sô cô la của mẹ thì sao?]
Dưới sự hướng dẫn của mẹ cô ấy…… Noir, người thấp hơn cô ấy, Lunamaria đang làm sôcôla cho Ngày lễ tình nhân sắp tới vào ngày mai.
Trong số những người quen biết, cô ấy biết rằng nấu ăn là sở trường của Sieglinde, nhưng với cách cô ấy thường cư xử…… Cô ấy không khỏi cảm thấy xấu hổ khi nhờ Sieglinde dạy cô ấy cách làm sôcôla để tặng Kaito, và đây là cách mẹ cô ấy làm.  hiện đang dạy cô.
Mẹ của cô, Noir, một phụ nữ đã có gia đình và đã một mình nuôi dạy Lunamaria, cũng là một đầu bếp thượng hạng và đang cẩn thận dạy cô cách nấu ăn theo cách dễ hiểu cho cô.
[Của tôi?  Tôi đã “hoàn thành công việc của mình” mà?]
[Hở?  T-Nhanh quá…… đợi đã, cái gì vậy?]
[Đó là sô cô la.]
[K-Không, tôi biết đó là sô cô la nhưng…… cái này trông không được “đông cứng” cho lắm……]
Khi Noir nói với cô ấy rằng cô ấy đã ăn xong sô cô la mà cô ấy sẽ đưa cho Kaito, Lunamaria quay sang Noir, ngạc nhiên về việc cô ấy đã hoàn thành nhanh như thế nào.
Tuy nhiên, thứ ở đó chỉ là sô cô la lỏng trong một cái bát…… vừa được làm ấm bằng nước nóng mà cái bát được nhúng vào, và nó khó có thể được gọi là thành phẩm.
[Ahh, đó chỉ là vì tôi đã thêm một chút gì đó để “nó sẽ khó đông đặc ngay cả ở nhiệt độ thấp”~~]
[……Errr, cô cho sô cô la thô vào đó à?  Nhưng một lần nữa, điều đó vẫn chưa làm cho nó hoàn thành……]
[Nó đã hoàn thành rồi, bạn biết không?  Tất cả những gì còn lại là…… để Miyama-san “bôi nó khắp người tôi”……]
[Mẹ đang nghĩ gì vậy mẹ!?]
[Hở?]
Lunamaria ngay lập tức hét lên trước câu nói thái quá mà mẹ cô vừa nói, nhưng Noir chỉ nghiêng đầu thắc mắc.
[S- Bôi nhọ cơ thể bạn trong sô cô la và ăn nó…… T- Thật là bẩn thỉu!!!]
[Tôi đã tắm rửa sạch sẽ trước khi anh ấy có thể ăn nó, nên sẽ ổn thôi, bạn biết không?]
[Đó không phải là vấn đề ở đây, bạn biết không!?  Bạn không thể làm điều đó!  Bạn chắc chắn không thể làm điều đó!  Đàn ông là những con thú.  Nếu con làm vậy, mẹ cũng sẽ bị ăn thịt!]
[……Miyama-san, biến thành một con thú, có vẻ như nó sẽ có một sức hấp dẫn tuyệt vời không giống như anh ấy bình thường.]
[……Ahh, mẹ tôi không tốt……]
Như thể nó chẳng có tác dụng gì và chỉ là một sự lãng phí công sức…… Nghe những lời của Lunamaria-san, Noir chỉ nhàn nhã đáp lại cô ấy bằng những lời vô tư.
Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, Lunamaria lấy tay ôm đầu…… Tuy nhiên, bằng cách nào đó, cô ấy đã cố gắng mở miệng để cố gắng đưa mẹ mình trở lại đúng hướng.
[A-Dù sao thì, một hành động tục tĩu như vậy là không tốt!  Con không cảm thấy có lỗi với bố sao!?]
[Mặc dù vậy tôi vẫn yêu anh ấy?]
[Nếu là như vậy……]
[Tuy nhiên, tôi cũng yêu Miyama-san nhiều như vậy.]
[……Không, chà, tôi không còn nhớ mặt bố nữa, nên tôi không ủng hộ ông ấy nhưng…… Anh không thể thiếu quyết đoán hơn một chút sao?]
[Là vậy sao?]
Nhìn mẹ cô, người thản nhiên nói với cô rằng bà yêu cả người cha đã khuất và Kaito, Lunamaria trông có vẻ mệt mỏi.
[……Ý tôi là, nếu ngài làm thế, thì dù Miyama-sama có là người như thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ rằng ngay cả ngài ấy cũng sẽ ra tay.]
[……Ahh, không sao đâu.  Tôi đã “yêu cầu anh ấy” trước đó để đưa tay về phía tôi.]
[Nghiêm túc đấy, bạn đang làm cái quái gì vậy!?]
[Quả nhiên, những người trẻ thật tuyệt vời……]
[Tôi không muốn nghe loại thông tin đó!]
Khi Noir bình tĩnh nói một loạt nhận xét nguy hiểm, Lunamaria hét vào mặt cô với khuôn mặt đỏ bừng.
Chắc chắn, cô ấy cũng biết rằng mẹ cô ấy yêu Kaito.  Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng họ đã tiến triển đến mức đó, ngay cả trong giấc mơ của cô.
[……Lu-chan, tại sao bạn lại tức giận như vậy?]
[Tất nhiên, tôi sẽ tức giận!  Mẹ của chính tôi đang nói về một người đàn ông mà tôi biết với “khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành” hoàn toàn!  Chính xác thì làm thế nào bạn có thể mong đợi tôi phản ứng bình tĩnh với thaaaaat!?]
[……Tuy nhiên, Lu-chan cũng “được chiều chuộng rất nhiều” bởi Kaito-san, phải không?]
[Chà!?]
Lunamaria thốt lên một tiếng đau lòng, nhưng cứng người trước những lời bất ngờ mà mẹ cô nói.
Và rồi, với khuôn mặt dần trở nên đỏ hơn, cô ấy bối rối nói.
[C-C- Anh đột nhiên nói gì vậy……]
[Đó không phải là điều mà hai bạn thường làm, nhưng khi bạn ở một mình với anh ấy, bạn sẽ được chiều chuộng rất nhiều…… như được ôm ấp và vỗ đầu.]
[H-Làm sao bạn biết điều đó!?  C- Chẳng lẽ là ngươi nhìn thấy......]
[Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó,, bạn biết không?  Tuy nhiên, Lu-chan luôn là một đứa trẻ hư hỏng, vì vậy tôi nghĩ cô ấy sẽ muốn được người yêu thích của mình là Miyama-san chiều chuộng~~]
[A-Aaahhhhhh……]
Những gì Noir đã nói về…….  là đúng.
Trước ánh mắt của người khác, Lunamaria thường trêu chọc Kaito hoặc hành động như thể cô ấy không quan tâm nhưng…….  Bất cứ khi nào họ ở một mình trong phòng, cô ấy luôn tỏ ra hư hỏng.
Cô ấy đã ngủ trong lòng anh ấy, gọi cô ấy là “Kaito-san” khi họ ở một mình và được anh ấy chăm sóc một cách lịch sự.
Lunamaria, người đã bị chính mẹ mình chỉ ra những điều này, cúi xuống với khuôn mặt đỏ bừng.
Cô ấy cảm thấy xấu hổ đến mức muốn chết vì xấu hổ.
[À, đúng rồi…… Lu-chan cũng có thể bôi sô cô la khắp người với tôi……]
[Tôi tuyệt đối sẽ không làm thế!  Tuyệt đối không!]
[V- Vậy sao…… Tôi nghĩ Miyama-san sẽ rất vui vì điều đó……]
[Ughhh…… A- Dù sao thì, tôi sẽ tiếp tục với sô cô la của mình!!!]
Cắt đứt cuộc trò chuyện dài, Lunamaria tiếp tục làm sô cô la, phớt lờ Noir đang nghiêng đầu.
Đêm đó…… Trong phòng của Kaito, bóng dáng của một cô hầu gái với mái tóc xanh nhạt hỏi “K- Kaito-san, anh có ghét cách ăn sô cô la như vậy không?”……
