Sau khi đến lượt Catastro-san, nhiều người tôi từng gặp trước đây đã mang quà đến chúc mừng sinh nhật tôi.
Chà, nghiêm túc mà nói, ở trong một tình huống như thế này, nhìn vào tất cả những người mà tôi đã gặp…… Tôi một lần nữa nhận ra mình đã được bao quanh bởi bao nhiêu lòng tốt.
Tôi đã bị cuốn vào những sự kiện mà tôi chỉ thấy trong tiểu thuyết, chẳng hạn như được triệu hồi đến một thế giới khác…… và bây giờ, tôi bị bao vây bởi rất nhiều người.
Đi đến một thế giới khác, sử dụng gian lận của mình để trở thành một chiến binh vô song, tích lũy của cải và danh vọng lớn…… Tôi đã mơ hồ, không, tôi đã mơ về một điều như vậy sẽ xảy ra ở một thế giới khác.  Tuy nhiên, tình hình hiện tại của tôi khác với những gì tôi đã tưởng tượng.
Dù đang ở thế giới khác nhưng tôi vẫn quá yếu ớt để có thể tự mình làm bất cứ việc gì, và tôi phải sống cả ngày nhờ vào sự giúp đỡ và hỗ trợ của rất nhiều người.
Nhưng thôi, nghĩ lại thì cũng chẳng có gì lạ cả.
Những người sống một mình…… nếu bạn tìm kiếm họ, họ có thể tồn tại.  Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng có nhiều người trong số họ.  Mọi người đều có những điều họ có thể và họ không thể làm, và sử dụng các kỹ năng của mình để giúp đỡ lẫn nhau, họ sống cùng nhau.
Thành thật mà nói, có nhiều thứ tôi không thể làm hơn những thứ tôi có thể nhưng…… Ngay cả Kuro và Alice, những người dường như có thể làm mọi thứ, hay Shiro-san, người gần như toàn năng, cũng không hoàn hảo về mọi mặt  .
Họ cũng có những điều họ không hiểu, những điều họ không biết và những điều họ bối rối.  Nếu tôi có thể bù đắp những điều đó, dù chỉ là một chút và hỗ trợ họ khi có thể…… thì tôi sẽ không bao giờ hạnh phúc hơn được nữa.
Unnn, đúng vậy…… Cuộc sống ở một thế giới khác có thể không như những gì tôi tưởng tượng.  Tuy nhiên, thay vì thất vọng……
“Giờ thì, cuối cùng cũng đến lượt Alice-chan tặng quà cho cô ấy!  Hãy ra ngoài một lúc nào…… Vâng, vậy thì, Eden-san.  Hãy dịch chuyển mọi người đi.”
[……Không hiểu nổi.  Câu hỏi, Tôi, Thực hiện Chỉ thị, Nghĩa vụ, Không có.]
“……Đó là vì Kaito-san, bạn biết không?”
[Một số, Không hài lòng, Tuy nhiên…… Công nhận.]
Khi tôi đang cân nhắc về mọi thứ, Alice bảo Eden-san dịch chuyển mọi người Eden-san ra khỏi địa điểm vì lý do nào đó.
Một món quà không thể được tặng ở đây?  Điều đó có nghĩa là nó có kích thước thực sự lớn?  Không, gạt chuyện đó sang một bên…… Có phải chỉ là tưởng tượng của tôi không?  Không phải có vẻ như Alice và Eden-san thân thiết với nhau hơn sao?
Thực tế là Eden-san, mặc dù cô ấy đang phàn nàn, vẫn đi theo Alice, người không phải là cư dân của thế giới của cô ấy, có thể có nghĩa là Eden-san đánh giá cao Alice theo một cách nào đó.  Xét cho cùng, Eden-san về cơ bản phớt lờ mọi người ở thế giới này khi họ nói chuyện với cô ấy……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, khung cảnh ngay lập tức thay đổi và chúng tôi bị dịch chuyển ra ngoài lâu đài.  Mặc dù vậy, không có cảm giác như chúng tôi bị dịch chuyển tức thời bằng Phép thuật Dịch chuyển, mà như thể phông nền thực sự đã thay đổi.  Bỏ qua những lời nói và hành động bất thường của cô ấy, tôi đoán cô ấy vẫn là Chúa của một thế giới.
[Vậy thì, mọi người, hãy di chuyển như tôi đã hướng dẫn.  Magnawell-san, xin vui lòng lùi lại 50 bước nữa.]
“Mhmm, hãy cẩn thận với đôi chân của mình……”
[Mày có thể bay trở lại…… Đợi đã, oi, đồ thiên thần thối tha!  Không phải tôi đã nói trước với bạn kế hoạch sao!?  Vị trí của bạn là trên các cạnh.  Cái gì?  Nếu bạn gặp vấn đề với điều đó, hãy nhổ đôi cánh phiền phức của bạn đi.]
Alice đã tạo ra một số lượng lớn các bản sao, mỗi người trong số họ phân tán và bắt đầu hướng dẫn từng người.  Theo sau một trong những bản sao của Alice, tôi xếp hàng với những người khác.
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó chỉ là một suy nghĩ ngẫu nhiên nhưng…….  điều này có cảm giác như chúng ta đang chụp một “ảnh nhóm”.
Magnawell-san và Megiddo-san to lớn được đặt ở phía sau.  Kuro, Isis-san, Sieg-san, Lilia-san và Alice tập trung ngay bên cạnh tôi.
Và khi mọi người đã được sắp xếp xong xuôi, hầu hết các bản sao của Alice đều biến mất, trong khi một số bản sao đã di chuyển ra xa.
[Vâng, vậy thì, mọi người!  Xin hãy quay về phía tôi.  Nhớ cười thật tươi nhé?  ……Vậy thì, nói phô mai đi!]
Ngay khi cô ấy nói điều đó, bản sao của Alice dường như phát sáng nhẹ…… và di chuyển với tốc độ mà tôi không thể cảm nhận được.
Tôi có thể dễ dàng hiểu những gì Alice đã làm.
Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt của Alice…… Tôi nhìn thấy “một bức tranh trong một khung hình đẹp”……
[Kaito-san, chúc mừng sinh nhật.  Đây là quà của tôi.  Tôi cũng đã đặt Ma thuật Bảo tồn Trạng thái lên nó một cách chính xác!]
[…………………]
Cô ấy hoàn toàn hiểu tôi…… Điều này thật không công bằng.  Không có cách nào tôi có thể không hài lòng về điều này, bạn biết không?
[……Cảm ơn.]
Bức tranh được trau chuốt như một bức ảnh chụp nhưng lại được vẽ bằng những gam màu ấm áp.  Có một bức ảnh của tôi và những người đã tụ tập để chúc mừng sinh nhật của tôi.
Tôi trong bức ảnh trông thực sự hạnh phúc…… và anh ấy nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
Ahh, thật đấy…… Tôi cảm thấy hạnh phúc.  Đó không phải là những gì tôi nghĩ…… nhưng những ngày tôi sống ở thế giới này…… tuyệt vời hơn rất nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng.
Và bức ảnh này trong tay tôi———- thực sự chứa đầy những suy nghĩ hạnh phúc như vậy.
Bố mẹ yêu dấu————— Dù là Người, Quỷ, Thần…… hay con, không ai là hoàn hảo cả, và đó là lý do tại sao chúng ta bổ sung cho nhau.  Suy nghĩ của chúng tôi chồng lên nhau, trái tim của chúng tôi giao tiếp và ký ức của chúng tôi được đan kết với nhau.  Đó không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy và nó không có nhiệt độ thực tế.  Tuy nhiên, chắc chắn là có thứ gì đó ấm áp bên trong nó.————— Tôi đoán đó là cái mà người ta gọi là trái phiếu.
————Một bức ảnh kỷ niệm đẹp, và mỗi khi nhìn lại, tôi lại nhớ về những ngày tháng ấy.
————Và đồng thời, “Tôi cảm thấy hối hận”.
————Hết lần này đến lần khác…… phải…… hết lần này đến lần khác……
————Dẫu biết không thể thay đổi…….. vẫn nuối tiếc quá khứ.
————Ahh, tại sao tôi lại không……
————Tại sao tôi không nói đúng?
————Cái câu “lần sau, bình thường là được rồi”……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Cuối cùng bạn có nghĩ rằng nó nghiêm trọng không?  Nhưng thật không may, nó không nghiêm trọng!  Đó là một trò đùa!!!]
Serious-senpai : [Anh đã phản bội em!  Bạn vừa phản bội những kỳ vọng mà tôi có!]
?  ?  ?  : [Chà, vì đây là chương thứ 600, nó giống như một kết luận gọn gàng…… nhưng vẫn còn món quà của Eden-san.]
Nghiêm túc-senpai : [À……]
T/N: Phần cuối là do Kaito nói.
30/181
