Dần dần, ý thức bị nhấn chìm của tôi trỗi dậy.  Cảm giác như tôi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở mắt ra…… là Kuro, trông như sắp khóc đến nơi.
[Kaito-kun!  Bạn ổn chứ?  Bạn có bị thương ở đâu không?  ……Bạn có còn nhớ tôi không?]
Thấy Kuro trông dễ bị tổn thương một cách bất thường, sự lo lắng của cô ấy thể hiện rõ qua giọng nói của cô ấy, bằng cách nào đó cảm thấy sảng khoái nhưng…… nghĩ về một suy nghĩ như vậy thật không phù hợp, tôi nở một nụ cười trấn an cô ấy.
[……Tất nhiên, tôi nhớ bạn, Kuro.]
[Kaito-kun!]
Nắm lấy cơ thể của Kuro khi cô ấy nhảy vào vòng tay của tôi, tôi đứng dậy và nhìn xung quanh…… và nhận thấy có rất nhiều người ở đây.
Isis-san, Lilia-san, Sieg-san, Alice, Fate-san…… khi tôi được vây quanh bởi những người tình quý giá của mình, thì có vô số người khác vây quanh tôi.
Nó thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc…… khi biết rằng những người mà tôi đã tạo nên mối quan hệ gắn bó đã đến giúp đỡ tôi như thế này.  Thật là một phước lành, đây là…… Unnn, ừm, hơn 80% trong số họ là “những người tôi chưa từng gặp trước đây”, chứ đừng nói đến việc có quan hệ thân thiết, nhưng hãy để điều đó sang một bên.
Tất cả bọn họ đều nói với tôi những lời chúc mừng khi tôi trở về an toàn, nhưng ngay khi tôi sắp khóc trước sự ấm áp trong suy nghĩ của họ…… thì một giọng nói không thành tiếng vang vọng khắp không gian.
[Một lần nữa, công việc tuyệt vời.  Như đã hứa, tôi sẽ thực hiện điều ước của bạn.  Không chỉ vậy, tôi cũng sẽ cho phép những người ở thế giới khác được triệu tập cùng với bạn đến và đi giữa các thế giới, như bạn có thể mong muốn.  Thổ Thần đã đồng ý với vấn đề này.]
[……Shiro.]
Khi Shiro-san xuất hiện một cách nhàn nhã, tất cả các vị thần đều quỳ xuống trước sự hiện diện của cô ấy, trong khi Kuro đứng dậy thay vào đó, đôi mắt cô ấy trừng trừng nhìn Shiro-san một cách sắc bén.
Ngay cả khi không sử dụng Ma thuật Cảm thông, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận của Kuro đối với Shiro-san.  Biết rằng cô ấy tức giận vì tôi khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Nhưng trước đó, có một thứ tôi cần kiểm tra.  Vì vậy, tôi đứng dậy và nắm tay Kuro, khi cô ấy trông như sắp đấm cô ấy, tôi quay sang Shiro-san đang mỉm cười nhẹ và hỏi.
[……Vậy, Shiro-san.  Bạn có thể ngừng chơi xung quanh và cho tôi biết được không?  Cuối cùng, điều gì sẽ xảy ra với tôi khi tôi thất bại trong thử thách?  Trí nhớ của tôi có thực sự bị xóa như Kuro đã nói không?]
[…………………..]
Với thử thách thứ tư, tôi đã có thể có một khoảng thời gian đáng kinh ngạc để suy nghĩ.  Và do đó, tôi đã sử dụng thời gian đó để cố gắng tìm ra ý định của Shiro-san.
Tuy nhiên, cho dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn không thể tin rằng Shiro-san đang cố xóa trí nhớ của tôi.
Tất nhiên, tôi có niềm tin vào bản thân Shiro-san, nhưng hơn thế nữa…… nếu mục tiêu của Shiro-san là xóa trí nhớ của tôi, tôi nghĩ nên có những cách khác để cô ấy làm điều đó.
Nếu mục tiêu của cô ấy là xóa trí nhớ của tôi, thì cô ấy không cần bất kỳ lý do gì để trải qua khó khăn khi cố gắng làm điều đó một cách khó khăn.  Nếu đó là điều mà Shiro-san muốn, thì đừng nói đến việc xóa ký ức của tôi…… Shiro-san có thể dễ dàng viết lại ký ức của tôi cho phù hợp với nhu cầu của cô ấy.
Đây là lý do tại sao tôi quyết định hỏi cô ấy về ý định thực sự của cô ấy ở đây và bây giờ.
Khi Shiro-san nghe những lời của tôi, cô ấy im lặng một lúc…… và với khuôn mặt vô cảm thường ngày, cô ấy nghiêng đầu.
[Nếu Kaito-san thất bại trong thử thách, trí nhớ của Kaito-san sẽ biến mất?  “Tôi chưa bao giờ nói điều gì như thế mà?”]
[Cái gì!?]
Nghe câu trả lời của Shiro-san, Kuro có vẻ sững sờ.  Không, không chỉ cô ấy, những người khác cũng ngạc nhiên.
[Ch-Đợi đã, Shiro, điều đó có nghĩa là gì?]
[Hỏi tôi nó có nghĩa là gì…… Tôi không nghĩ có gì khó hiểu với những gì tôi nói?  Tôi không nhớ đã nói rằng tôi sẽ xóa trí nhớ của Kaito-san, tôi cũng không nhớ đã nói bất cứ điều gì về việc xóa trí nhớ của Kaito-san nếu anh ấy thất bại trong thử thách.]
[Gì!?  Kh-Không!  Trong trường hợp đó, thì sao!!!?]
Mặc dù Kuro trông có vẻ bối rối khi cô ấy hỏi điều này, nhưng Shiro-san chỉ nghiêng đầu lần nữa.  Sau đó, Kuro chỉ vào thứ giống như cái kén lớn mà tôi đã ngủ trước đó.
[Tôi không nhớ đã nói rằng đó là Cái nôi của sự lãng quên?]
[Đó là…… Hả?  Ahh…… T-Vậy…… đó là gì?]
[Cái gì, bạn hỏi?  Nếu bạn thực sự muốn nói điều đó, “một cái nôi trông giống như Cái nôi của sự lãng quên”…… Tôi đoán vậy?]
[………………]
Nghe câu trả lời thờ ơ của Shiro-san, Kuro sững người trong sự ngạc nhiên tột độ.  Ngay sau đó, tôi nghe thấy giọng nói của Fate-san từ phía sau tôi.
[……Cô ấy không nói.]
[Số phận-san?]
[Thật vậy…… Bây giờ nó đã được đề cập lại, khi Shallow Vernal-sama đang giải thích tình hình cho chúng tôi, những lời cô ấy nói là “Nếu tôi cố gắng xóa trí nhớ của Kaito-san, chắc chắn sẽ dẫn đến một trận chiến lớn”.  Tuy nhiên…… Cô ấy chưa bao giờ nói gì về việc xóa trí nhớ của Kai-chan.]
Khi các vị Thần trông như thể họ đang suy nghĩ về lần họ nhận được lệnh của Shiro-san một lần nữa, cả Chronois-san và Life-san đều trông khá run.
Tuy nhiên, Shiro-san dường như không quan tâm đến phản ứng của họ, khi cô ấy quay sang tôi và nói.
[Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra nếu Kaito-san thất bại trong thử thách…… Thật vô nghĩa khi hỏi điều này bây giờ vì bạn đã vượt qua nó, nhưng tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn.]
[……Đúng.]
Đúng vậy, mọi thứ vẫn chưa được giải quyết.  Chúng tôi vẫn chưa biết ý định thực sự ẩn giấu của Shiro-san là gì…… mục đích thực sự của cô ấy……
[Nếu Kaito-san thất bại trong thử thách…… thì…… “Kaito-san sẽ không thể thử lại trong một năm”.]
[…………………]
Những lời đó mang lại sự im lặng cho Thánh địa.  Đúng như dự đoán, ngay cả tôi cũng ngạc nhiên trước phản ứng bất ngờ của cô ấy.
Không, hơn thế nữa……
[……Thậm chí sau khi thất bại…… Tôi có thể thử lại không?]
[Tôi thậm chí không nhớ đã nói với bạn rằng bạn cần phải xóa nó một lần?]
……Thật ra, tôi không nhớ cô ấy có nói với tôi rằng tôi cần phải hoàn thành nó một lần hay rằng tôi chỉ có một cơ hội……
[Nhân tiện, bạn có thể thử lại từ điểm mà bạn đã thất bại lần trước và đối với thử thách cuối cùng, tôi đã chuẩn bị một chức năng trợ giúp trong đó thời gian cần thiết để hoàn thành thử thách sẽ giảm đi một nửa mỗi lần bạn thử lại.]
[………………..]
Trò chơi có chức năng tự động lưu thuận tiện và giảm độ khó cho người mới……Các nhà phát triển, công việc tuyệt vời, tôi cho bạn 5 sao.
[Và mặc dù tôi đã mất rất nhiều thời gian để tạo ra tất cả những thứ đó…… Kaito-san xóa nó chỉ trong một lần thử khiến tôi không hài lòng.]
Đó là những gì bạn đã không hài lòng về!?  C-Cái quái gì vậy…… Tôi cảm thấy như thể mọi thứ đang nằm trong lòng bàn tay của Shiro-san……
Ý tôi là, nếu có thể thử lại…… Tôi sẽ thích nếu bạn nói với tôi điều đó trước!
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?  Đợi đã…… Nghiêm túc chứ?]
Nữ thần Airhead: [……Tôi rất không hài lòng.]
Serious-senpai : [Cô ấy ở đây!?  Đợi đã, bạn có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra không!?  Kaito có thể thử lại……]
Nữ thần Airhead : [Vậy thì, hãy để tôi đi vào chi tiết.]
~~ Thử thách của Thần sáng tạo (Sử dụng độc quyền của Kaito) ~~
・ Có tổng cộng bốn thử nghiệm.
・ Nếu Kaito thất bại trên đường đi, anh ấy có thể thử lại từ thời điểm đó.
・ Nếu Kaito thử lại, độ khó của thử thách thất bại trước đó sẽ giảm đi.
・ Nếu Kaito thất bại trong thử thách cuối cùng, thời gian xóa tối thiểu mặc định là 100 năm sẽ giảm một nửa sau mỗi lần thử lại.
・ Nếu Kaito thử lại, thời gian phạt dừng hoặc đi chệch đường sẽ được đặt lại về 0 lần nữa.
・ Nếu Kaito không vượt qua thử thách, anh ấy sẽ phải đợi một năm trước khi có thể thử lại, nhưng đổi lại việc “hẹn hò với Thần Sáng tạo 10 lần”, Kaito có thể thử lại mà không cần đợi một năm.
Nữ thần Airhead : [……Việc Kaito-san có thể thử lại trong một khoảng thời gian ngắn khiến anh ấy rất vui.  Tôi có thể hẹn hò với Kaito-san khiến tôi hạnh phúc gấp đôi.  Đó là một hệ thống WIN-WIN nếu bạn hỏi tôi.  Theo kế hoạch của tôi, Kaito-san sẽ có thể vượt qua thử thách sau khoảng 30 ngày hẹn hò, và vì Kaito-san sẽ sớm muốn thử lại điều đó, nên những lần Kaito-san đến thăm tôi chắc chắn sẽ trở nên thường xuyên hơn.  Kế hoạch của tôi lẽ ra phải hoàn hảo…… nhưng Kaito-san đã hoàn thành nó chỉ trong một lần thử.  Tôi rất không hài lòng.]
Nghiêm túc-senpai : [Oiiiiiiiiii!?  Thôi nàooooooooo!?  Tại sao cái cảnh tượng nghiêm trọng lại bị phá vỡ bởi chính con trùm cuối!?]
T/N: 69/195
