Một bữa tiệc vào ngày cuối cùng mà chỉ những người có thư mời Hạng Vàng trở lên mới có thể tham dự.  Nó được tổ chức trên mái của Tháp Trung tâm.
Sân thượng dường như rộng hơn so với khi tôi đến thăm vào ngày đầu tiên, có lẽ do việc sử dụng Ma thuật Không gian, và ngay cả với số lượng lớn người tham gia, vẫn còn rất nhiều không gian.
Ngoài ra, gió không thổi vào do các phường được thiết lập tại chỗ nên khá dễ chịu.
Hình thức giống như một bữa tiệc độc lập hơn, với Six Kings chào hỏi từng người tham dự trước khi chuyển sang trò chuyện tự do.  Kuro và các thành viên khác của Six Kings, Shiro-san và những người cai trị Nhân giới ngồi ở tầng cao hơn, nơi họ sẽ trả lời những người tham gia nói chuyện với họ.
……Chà, có vẻ như Chronois-san là người tương tác với khách thay cho Shiro-san……
Mọi người dường như khá bận rộn, bao gồm cả Magnawell-san, người không thể vào địa điểm và chỉ di chuyển khuôn mặt của mình gần tháp để tham gia.  Lilia, người đã đi cùng tôi đến địa điểm, hiện đang nói chuyện với một số người trông giống như quý tộc.
Nhân tiện, đối với tôi, có vẻ như Alice đã lo liệu xong, nên không có quá nhiều người tụ tập xung quanh tôi, giúp tôi có thể thư giãn và thưởng thức bữa ăn của mình.
[……Kuro và những người khác có vẻ rất bận rộn.]
[Mogu…… mogu…… Chà, thường có rất ít cơ hội để trò chuyện trực tiếp với Lục Vương.  Những người tham gia đều là những người có danh tiếng nhất định, vì vậy họ đang giữ nó ở mức độ vừa phải nhưng…… Ngay cả khi như vậy, việc ban tổ chức lễ hội bận rộn là điều không thể tránh khỏi.]
[……Tuy nhiên, bạn đang ở đây.  Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?]
Alice đáp lại lời thì thầm của tôi trong khi ăn một lượng lớn thức ăn.  Không, không, bạn có phải là một trong những người tổ chức đó không?  Tại sao bạn lại ăn ở đây như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới?
Ahh, tôi hiểu rồi, tôi đoán điều này giống như lần đó với lễ khai mạc, khi cô ấy để lại một bản sao để bảo vệ tôi trong khi cơ thể thật của cô ấy ở trên sân khấu……
[Xin đừng lo lắng!  Người ở đây là bo thật———- Fugyaaahhh!?]
[Nghiêm túc đấy, cậu đang làm cái quái gì vậy……]
[Chà, ý tôi là, Alice-chan không thực sự hứng thú với những thứ như vậy…… nên “Tôi để việc chào hỏi cho Pandora xử lý”.]
[……Điều đó có nghĩa là, người trên sân khấu hiện đang hóa trang thành Ma Vương là Pandora-san?]
[Vâng, cô ấy thỉnh thoảng đóng vai trò thay thế cho tôi.]
Mặc dù rất dễ bị quên vì những lời nói và hành động bất thường thường ngày của cô ấy, nhưng Pandora là thuộc hạ đầu tiên của Alice.  Khi cần thiết, cô ấy đôi khi hóa trang thành Phantasmal King và đóng vai trò là người thay thế cho cô ấy.
Tôi sẽ nghiêng đầu thắc mắc nếu bạn hỏi tôi liệu đây có phải là một trong những thời điểm cần thiết hay không……
Chà, Alice chỉ hành động như bình thường theo một cách nào đó…… chúng ta hãy chào hỏi một số người mà tôi biết.  Còn về việc chào Kuro và những người khác, tôi sẽ chào họ sau khi mọi chuyện ở đó ổn định hơn một chút, và tôi sẽ đi tìm những người quen khác của mình trong thời gian này.
Nếu có thể, tôi muốn chào một người mà tôi có thể bình tĩnh trò chuyện cùng……
[……Oya, không phải Miyama Kaito-kun sao.  Để chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này…… Chà, không, với tư cách là một nhà nghiên cứu, tôi là người không dựa vào những yếu tố không chắc chắn như số phận…… Không, thứ lỗi cho tôi.  Tôi không có ý xúc phạm Thần Định mệnh-sama.  Chỉ là với tư cách là một người thực sự thiếu hiểu biết về khía cạnh này, tôi không thể phỏng đoán được sức mạnh siêu nhiên của số mệnh.  Ồ, tôi xin lỗi, tôi đã lạc đề.  Điều tôi đang nói là, có thể là trùng hợp, tôi rất vui được gặp lại bạn.]
[G-Chào buổi tối, Fors-san.]
[À, xin lỗi.  Tôi quên nói điều quan trọng nhất.  Xin đừng nghĩ rằng tôi bất lịch sự, tôi chỉ hơi mất tập trung.  Không, tôi xin lỗi.  Vậy thì, một lần nữa, chào buổi tối.]
Người xuất hiện với kỹ năng nói chuyện vô cùng hài hước…… là Fors-san, Trưởng lão Yêu tinh và là bạn đồng hành của Neun-san, Đệ nhất Anh hùng.
Ngay cả trong bữa tiệc sang trọng này, cô ấy vẫn mặc chiếc áo choàng màu xanh lá cây đậm, thứ mà tôi đã mong đợi cô ấy sẽ mặc.
[Nhân tiện, tôi không nghĩ những bữa tiệc xa hoa như thế này thực sự không phải sở thích của tôi.  Bạn thấy đấy, về cơ bản tôi là một người nhút nhát, bạn biết không?  Tuy nhiên, danh hiệu của tôi đã trở nên quá lớn nên tôi phải giải quyết những chuyện rắc rối như những bữa tiệc này.  Tôi cũng đã nhận được lời mời từ Six Kings…… thông qua mối quan hệ của tôi với Laguna, nhưng tốt hơn là tôi nên từ chối bữa tiệc này.]
[H-Hừ……]
[Khuôn mặt của bạn trông giống như bạn đang hỏi tôi tại sao tôi lại ở đây.  Có thể bạn đã đoán ra, nhưng như thường lệ, Laguna kéo tôi theo.  Vậy mà, cô ấy vẫn ở đó, ngồi giữa chiếc ghế của những người cai trị, trong khi tôi bị bỏ lại ở đây trên chiếc ghế mà tôi không thích.  Thật là tốt, cô ấy là một người rắc rối.  Đối với một người như tôi, người “nhút nhát và ít nói”, loại sự kiện này có thể rất đau đớn.]
[……Hở?]
[Hả?]
Điều này thật kỳ lạ.  Tôi đã nghĩ mình bị ảo giác vào lần cuối khi nghe cô ấy nói điều này…… nhưng tôi lại đang nghe thấy những từ như nhút nhát và ít nói, những từ không phù hợp với cô ấy chút nào.
Fors-san có thể nghĩ rằng cô ấy là một người ít nói…… nhưng tôi nghĩ cô ấy đang gây ra một sự hiểu lầm khủng khiếp.
[Rất tiếc, tôi đoán tôi đang lãng phí thời gian của mình bằng cách lan man quá lâu.  Tôi sẽ chỉ cho bạn biết mục đích thực sự của tôi khi nói chuyện với bạn.]
[Mục đích thực sự của bạn?]
[Yeah, bạn thấy đấy, bạn đã giúp tôi khi tôi bị lạc, nhớ không?  Tôi muốn cảm ơn bạn vì điều đó.  Tất nhiên, tôi hiểu rằng bạn có một trái tim cao thượng không muốn nhận lại bất cứ thứ gì, nhưng điều đó không làm tôi cảm thấy tốt hơn chút nào.  Bạn có vẻ không quá hứng thú với các món ăn từ nhãn cầu hay côn trùng, vì vậy tôi đang cố gắng tìm ra những việc cần làm…… khi tôi nhớ ra một điều tuyệt vời cho việc đó.  Bạn cũng thích những món “soba” đó chứ?]
[Soba?  Đ- Vâng, tôi thích chúng.]
[Vậy thì tuyệt.  Tôi thực sự đang trồng một ít kiều mạch mà bạn đã sử dụng cho những món soba đó theo yêu cầu của Hikari…… Neun.  Nghe có vẻ như tôi chỉ đang tự khen mình, nhưng tôi nghĩ kiều mạch của tôi khá ngon.  Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc chiêu đãi bạn một số trong số họ sau này.  Nếu có thể, tôi muốn bạn đến thăm Rigforeshia sau.  Không, tất nhiên sẽ là hợp lý nếu tôi, với tư cách là người nên cảm ơn bạn, đến thăm bạn, nhưng như bạn biết đấy, tôi đang bị thách thức nghiêm trọng về mặt định hướng.  Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu mình có thể đến được Thủ đô Hoàng gia hay không.]
Fors-san đề nghị phục vụ tôi soba như lời cảm ơn vì đã chỉ đường cho cô ấy.  Vì đã lâu rồi tôi không ăn soba…… Tôi muốn ăn một ít.
Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi chấp nhận lời cầu hôn của cô ấy, một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên môi Fors-san.
Bố mẹ yêu dấu————– Con nên nói thế nào đây…… Con cảm thấy tồi tệ vì đã khiến Fors-san phải lo lắng về những điều như vậy, nhưng thành thật mà nói, con rất mong chờ món soba.  Mối quan tâm duy nhất mà tôi còn lại là————- liệu tôi có bị choáng ngợp bởi kỹ năng nói chuyện của cô ấy hay không.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Sự nghiêm túc đã đi đâu rồi?  Còn chương cuối thì sao?]
?  ?  ?  : [Bữa tiệc sẽ có khoảng 2 chương nữa, và sau đó, sẽ có một số chương về cuộc sống hàng ngày ở giữa……]
Nghiêm túc-senpai : [Sau đó, vòng cung cuối cùng đầy nghiêm túc bắt đầu!]
?  ?  ?  : [Không, vẫn còn một lộ trình bắt đầu cho một nhân vật nhất định liên quan đến phần cuối cùng.  Chà, nói một cách đơn giản thì…… đó sẽ là một lễ hội tình yêu khác.]
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao vậy!?  Chỉ cần chuyển sang mức độ nghiêm trọng!]
