Cứ tưởng đây là một nhà hàng Pháp cao cấp, nhưng hóa ra nơi này phục vụ các món ăn Trung Quốc khá lạ.  Món đầu tiên, chân giò, khá ngon nhưng…… Ăn chân giò bằng dao và nĩa không hiểu sao tôi cảm thấy hơi lạ.
Nếu đây là một món ăn đầy đủ của Trung Quốc, liệu bữa ăn tiếp theo chúng tôi mang đến có phải là salad không?
[Điều này giống như một khóa học đầy đủ, phải không?]
[Vâng, đúng vậy.  Không có món giải trí nào cả, và họ bắt đầu với món khai vị, nên tôi đoán bữa ăn tiếp theo được phục vụ sẽ là salad?]
(T/N: Amuse-bouche là một món khai vị nhỏ miễn phí. Một người thích thú.)
[……Aoi-senpai, amuse-bouche là gì?]
[Hãy xem nào.  Tôi đoán nó giống như “tsukidashi” trong quán rượu.]
[……Tôi thậm chí còn chưa có kinh nghiệm vào trong quán rượu.]
So với sự quen thuộc của Aoi-chan với chủ đề này, Hina-chan và tôi thiếu kiến ​​thức rõ rệt.  Hay đúng hơn, tôi rất vui vì được ngồi cùng bàn với Aoi-chan.
Đúng lúc đó, một đĩa salad đầy màu sắc được mang đến cho chúng tôi, chúng tôi vừa ăn vừa tiếp tục trò chuyện.
[Hina-chan, tsukidashis là món ăn có thể ăn liền một miếng và thường được phục vụ trước khi bạn gọi món.]
[Heehhh~~ Đúng như mong đợi từ Kaito-senpai, anh có kiến ​​thức về thế giới người lớn~~!]
[Không, tôi cũng không biết nhiều về nó…… Aoi-chan, sau món salad sẽ là súp phải không?]
[Vâng, nếu đó là một nhà hàng Pháp thông thường, thì sẽ là như vậy.  Có khả năng bánh mì cũng có thể được phục vụ trước.  Sau đó, nó phụ thuộc vào việc đĩa là poisson hay viande, hoặc có lẽ, thậm chí là cả hai.  Nếu đó chỉ là một trong số chúng, tôi nghĩ granité sẽ xuất hiện tiếp theo.]
[……Xin lỗi, tôi không hiểu bạn đang nói gì.]
Chỉ từ những gì Aoi-chan nói, tôi đã tìm ra khoảng bốn từ mà tôi không biết.  Hừm.  Ăn các bữa ăn đầy đủ các món cảm thấy khó khăn và đáng sợ.
[Từ “plat” dùng để chỉ món ăn chính.  Hầu hết thời gian, nó được phân loại giữa poisson…… món cá và viande…… món thịt.  Tuy nhiên, điều này thay đổi rất nhiều từ nhà hàng đến nhà hàng.  Tuy nhiên, nếu món chính là sống, thì nó có thể được phân loại là món khai vị.  Và sau đó, granité là một món tráng miệng bán đông lạnh làm sạch vòm miệng.  Tùy thuộc vào số lượng đĩa họ phục vụ, thời gian gọi món có thể thay đổi.]
[T-tôi hiểu rồi…..]
[Tuy nhiên, vì nhà hàng này theo phong cách Trung Quốc nên có thể thay vì bánh mì, họ sẽ phục vụ món dim sum…… xíu mại.  Có khả năng một món ăn như vậy sẽ được phục vụ tiếp theo.  Nếu đúng như vậy, không được phục vụ granité.]
[A- Aoi-chan, thật tuyệt vời…… Bạn có thường xuyên ăn các bữa ăn đầy đủ không?]
Khi tôi tiếp tục đặt câu hỏi cho Aoi-chan, người đã giải thích cẩn thận mọi thứ…… câu trả lời đến từ một người khác.
[Dù sao thì Aoi-senpai cũng là tiểu thư quý tộc của tập đoàn Kusunoki mà~~]
[Này, Hina-chan……]
[Nhóm Kusunoki…… Ý bạn là công ty có quảng cáo thường xuyên xuất hiện trên TV và những thứ khác?]
[……Đó chỉ là một công ty hơi lớn.]
Không, không, thậm chí tôi còn biết tên của nhóm Kusunoki.  Đây là một trong những công ty lớn nhất ở Nhật Bản, với nhiều lĩnh vực kinh doanh bao gồm mỹ phẩm, quần áo và thậm chí cả CNTT.
Để Aoi-chan trở thành tiểu thư cao quý của công ty đó…… Ý tưởng này chưa bao giờ thực sự xảy ra với tôi ngay cả khi họ có cùng họ.
[Bạn không phải là “cháu gái của một nghị sĩ sao”, Hina-chan?]
[Thật sự!?]
[C- Chà~~ A- Ahaha……]
Aoi-san là tiểu thư cao quý của một công ty lớn.  Hina-chan là cháu gái của một chính trị gia…… Họ hoàn toàn là những quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu.
[Heehhh…… Cả hai đều tuyệt vời.  Cha tôi là một người làm công ăn lương bình thường, nên tôi hơi ngạc nhiên.]
[……Ngay cả khi bạn nói như vậy, chẳng phải Kaito-san tuyệt vời hơn chúng ta sao?]
[Hở?]
[Ý tôi là, bạn gái của bạn là chủ tịch của công ty lớn nhất thế giới.  Cô ấy là một hoàng tộc thực sự…… Mặc dù đây là một thế giới khác, cấp độ của bạn hoàn toàn khác với chúng tôi.]
[Mnnhh, nếu cậu nói như vậy…… Đúng vậy.]
Kuro là người giàu nhất thế giới, Isis-san là một người thực sự giàu có với vô số tài sản ở Vương quốc Quỷ, Lilia-san là em gái của Nhà vua, Sieg-san là con gái của một cựu Pháp sư Tòa án  , còn Alice là người đứng đầu tổ chức tình báo lớn nhất thế giới.  Unnn, những người tình của tôi cũng là những tiểu thư thuộc tầng lớp thượng lưu.
[Nói về điều đó, phản ứng của Kaito-senpai…… Anh có nghĩ rằng anh khá thờ ơ khi nghe về lý lịch của chúng tôi không?  Điều đó không thu hút sự chú ý của bạn sao?]
[H-Hừm.  Tôi đoán là không…… Đúng như Aoi-chan đã nói, có lẽ những người xung quanh tôi quá tuyệt vời khiến tôi trở nên tê liệt…… Và, dù gia đình bạn là ai, điều đó không thay đổi rằng hai bạn là những kouhais dễ thương của tôi.  ]
[ [ ………………….  ] ]
Khi họ nghe những gì tôi nói, họ nhìn tôi chằm chằm với vẻ thích thú trước khi cười khúc khích.
[……Em thực sự thích…… phần đó của anh, Kaito-senpai.]
[Chà, tôi đã biết Kaito-san trong một thời gian dài, vì vậy tôi biết bạn sẽ nói điều gì đó như thế.]
[Hở?  Bạn có nghĩa là bạn đã biết nhau trong một thời gian dài……?  Không phải mới chỉ khoảng nửa năm sao?]
[Thật không may, tôi đã biết Kaito-san được “bốn năm rưỡi”.]
[Eeeeehhh!?  C-Ý anh là sao?]
Bốn năm mà Aoi-chan nói rằng cô ấy biết tôi là khoảng thời gian chúng tôi chơi cùng nhau trong trò chơi…… với tư cách là Ciel và Hibis, vì vậy không có gì lạ khi Hina-chan không biết về điều đó.
Nhưng thực sự, nếu bạn quy đổi thời gian chúng tôi dành cho trò chơi thành bốn năm, thì Aoi-chan là người tôi biết nhiều nhất trên thế giới này.
[……Đó là bí mật.]
[Ehh~~ Tôi tò mò quá!  Aoi-senpai, xin hãy ngừng trêu chọc tôi và nói cho tôi biết đi!]
[Fufufu…… Không~ Đây là những ký ức quý giá nhất của tôi, và tôi sẽ không nói chuyện với bạn dễ dàng như vậy đâu.  Bạn không nghĩ như vậy sao?  Ciel-san?]
[A-Ahaha……]
Nói vậy, Aoi-chan cười khúc khích trước khi nháy mắt với tôi.  Chắc cô ấy cũng muốn tôi giữ bí mật.
Tuy nhiên, dù sao thì…… Aoi-chan có vẻ như đang rất vui.
Bố mẹ yêu dấu————- Ấn tượng ban đầu của tôi về Aoi-chan là cô ấy rất lạnh lùng và hơi khó nói chuyện.  Tuy nhiên, sau khoảng thời gian ở bên cô ấy như thế này, ấn tượng của tôi về cô ấy đã thay đổi rất nhiều.  Không, có thể không phải ấn tượng của tôi về cô ấy đã thay đổi, mà là chính Aoi-chan.  Ít nhất, Aoi-chan lúc này…… So với lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau————- Cô ấy trông thậm chí còn hoạt bát hơn.
<Lời bạt>
Serious-senpai Act3: [Nhân tiện, fromage, món ăn làm từ phô mai hoặc chỉ phô mai, được phục vụ sau đĩa.  Đồ ăn Pháp thường được thưởng thức với rượu vang nên ăn phô mai là một cách để xoa dịu cơn say.  Chà, tôi chưa bao giờ ăn fromage!  Tôi chưa bao giờ có ẩm thực Pháp!  Tôi chưa bao giờ thử ăn những món ăn cao cấp!!!  Tại sao nơi này chỉ có ca cao và castellas trẻ em!!!?]
T/N: 33/270
