Một dòng sao lấp lánh liên tục…… Ánh sáng luân chuyển xung quanh Alice, giống như những trận mưa sao băng bắn xung quanh cô ấy, thể hiện một lượng ma lực khổng lồ khiến bầu không khí rung chuyển.
Phép thuật đó không phải là thứ tồn tại trên thế giới này, một phép thuật đã từng tồn tại trên thế giới mà Alice sinh ra và lớn lên…… “Một phép thuật biến sức mạnh của trái tim thành vũ khí”…… Đó là con át chủ bài của cô ấy.
Alice, được bao phủ bởi vô số ánh sáng, di chuyển đến trước mặt Kaito ngay lập tức và giơ thanh kiếm của mình về phía Thổ Thần.
[Alice……]
Không phải là cô ấy ý thức được điều gì, nhưng bầu không khí xung quanh cô ấy rõ ràng là rất khác…… Lần đầu tiên nhìn thấy Alice bộc lộ cảm xúc của mình và thấy trạng thái bất thường của cô ấy, Kaito theo phản xạ gọi tên cô ấy.
Tuy nhiên, giọng nói của anh ấy đã không đến được với Alice như lúc này…… Đó là bởi vì tâm trí cô ấy chỉ có một ý nghĩ duy nhất: Đó là bảo vệ và bênh vực Kaito.
[……Vẫn không đủ……]
Trong khi nhìn Alice, người đang nổi cơn thịnh nộ như một cơn bão với sức mạnh ma thuật khổng lồ của mình, Thổ Thần không có bất kỳ hành động cụ thể nào, mà chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Alice.
Cô ấy có tư thế của một người đang chờ đợi người khác, tư thế của một người nắm giữ quyền lực tuyệt đối.  Một phản ứng được hỗ trợ bởi sự tự tin chắc chắn rằng cô ấy sẽ có thể đối phó với bất kỳ cuộc tấn công nào mà Alice thực hiện.
Đó là sự thật, và bản thân Alice cũng ý thức được điều đó.
Ngay cả sau khi Alice sử dụng hết sức mạnh của mình, Thổ thần trước mặt cô ấy vẫn vượt trội hơn rất nhiều…… Nhưng rồi, đối với cô ấy…… Không, ngay cả khi đó, đây không phải là điều gì bất thường đối với cô ấy nhưng……
[Trở về……Trở về……về với tôi của những lúc đó……đến lúc tôi “yếu đuối”……]
[Alice……?]
Lẩm bẩm một mình, Alice hạ người xuống và chuẩn bị tư thế.
[Những kẻ thù mà tôi đã chiến đấu lại mạnh hơn rất nhiều so với tôi…… Dù vậy!  Tôi muốn quay lại…… khoảng thời gian mà “Tôi đã bảo vệ mọi người cho đến cùng”!!!]
[ !  ?  ]
Vào lúc đó, Alice đã giải phóng nó.  “Con người thật” của cô ấy mà cô ấy đã phong ấn…… Giống như một người đã chết, con người của cô ấy chỉ còn là một thứ gì đó của quá khứ xa xăm……
Ngay sau đó, sức mạnh ma thuật của Alice, thứ đang tuôn ra như một cơn bão, lặng đi như một đại dương không một gợn sóng, bao trùm lấy cô trong im lặng.
Alice trông không còn đáng sợ nữa…… Và nhìn thấy điều này, lần đầu tiên, Thổ Thần “chuẩn bị cho trận chiến”.
Khi cô ấy dang rộng đôi cánh của mình để chặn đối thủ của mình, cơ thể của Thổ thần bị thổi bay trong khoảng không trắng xóa.
[Tốc độ, Giả định, Vượt quá…… Đe dọa, Nhận biết, Đánh chặn!]
Vẫn đang lẩm bẩm điều đó với giọng điệu thản nhiên của mình, sau khi dừng lại giữa không trung với những chuyển động bất chấp định luật vật lý, Thổ Thần giang rộng hai mươi chiếc cánh của mình.
Sau đó, ánh sáng ngự trị trên đầu đôi cánh của cô ấy và một tia sáng chói lọi phóng về phía Alice, người đang tiếp cận với tốc độ siêu nhanh.  Nhìn thấy luồng ánh sáng này, Alice vung hai con dao trên cả hai tay về phía tia chớp đang tới, và làm chệch hướng nó mà không hề chậm lại chút nào.
[Di chuyển, Không đủ, Tấn công, Tăng.]
Nhìn thấy chuyển động của Alice, Thổ Thần cho rằng 20 đòn tấn công là không đủ, vì vậy cô ấy ngay lập tức tính toán tốc độ của Alice và phóng ra một số viên đạn ánh sáng nhiều hơn gấp 10 lần so với trước đây.
Nó trông không đơn giản như một đòn tấn công đơn thuần, mà giống như một cơn mưa hủy diệt, ập xuống với tốc độ ánh sáng.
Thấy vậy, Alice ngay lập tức đổi hướng và trốn tránh chúng, như thể cô đang trượt giữa cơn mưa ánh sáng.  Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy cố gắng trốn tránh chúng, cơn mưa ánh sáng vẫn không ngừng rơi xuống.
Thổ Thần lơ lửng giữa không trung, và giống như một tháp pháo, cô ấy tiếp tục giải phóng những viên đạn ánh sáng.
Kích thước của những viên đạn ánh sáng này nhỏ, nhưng chúng vẫn là đòn tấn công của một vị Thần, người là đỉnh cao trong thế giới của cô ấy…… Mỗi phát bắn chứa đầy sức mạnh đến mức nó có thể “quét sạch cả một hòn đảo”, và nếu chỉ một trong số chúng  họ đánh cô ấy, nó sẽ ngay lập tức quyết định kết quả của trận chiến này.
Cô ấy liên tục giải phóng những viên đạn ánh sáng đó, khiến nó không thể trốn thoát…… Tuy nhiên, ngay cả như vậy, không một viên đạn nào chạm tới Alice cả.
Như thể nhìn thấy con đường mình cần đi, Alice thay đổi hướng đi của mình, nhưng không hề giảm tốc độ, cô lướt qua cơn mưa ánh sáng, tiến lại gần Thổ Thần với con dao cầm trên tay.
[……Ngưỡng mộ.]
Nhìn thấy đòn tấn công của Alice, ngay cả khi tay cô ấy bị chém, Thần đất dường như rất ấn tượng.
Sau đó, khi cô chuẩn bị bắn những viên đạn ánh sáng vào Alice một lần nữa, Alice dường như đã đọc được điều đó và ngay lập tức giữ khoảng cách với Thổ Thần.
Không đi theo Alice khi cô ấy rời đi, Thổ Thần vỗ nhẹ vào tay cô ấy.
[Bạn, Trận chiến, Nghệ thuật.]
Khi cô ấy tiếp tục giải phóng một số lượng lớn đạn ánh sáng, tiếp tục trận chiến với Alice, cảm xúc dâng trào trong trái tim của Thổ Thần…… là những lời khen ngợi không tiếc lời.
Đây có thể là điều đã được nói trước, nhưng Thần đất vượt trội hơn nhiều về các khả năng cơ bản.  Do đó, cơn mưa ánh sáng vừa rồi sẽ đánh bại Alice nếu cô ấy bị trúng dù chỉ một viên đạn.
Tuy nhiên, Alice đã có thể xử lý tất cả chúng và giáng một đòn mạnh vào Thổ Thần.  Khả năng chiến đấu của cô ấy thậm chí còn ấn tượng đối với Thần đất.
Số lượng trận chiến mà cô gái trước mặt cô ấy đã trải qua có thể lớn đến mức nào?  Cô ấy đã lật ngược bao nhiêu cái chết để cô ấy tồn tại đến bây giờ?
Nếu góc mà viên đạn ánh sáng mà cô ấy làm chệch hướng dù chỉ vài milimet, thì viên đạn sẽ trúng cô ấy.  Nếu cô ấy mắc phải dù chỉ một sai lầm trong việc xử lý hàng ngàn hàng vạn viên đạn nhẹ, thì mọi nỗ lực của cô ấy sẽ trở nên vô ích.  Nếu tâm trí cô lang thang dù chỉ vài phần mười giây, cô sẽ bị cơn mưa ánh sáng nuốt chửng.
Theo quan điểm của Thổ Thần, thậm chí không có 1% khả năng Alice có thể tiếp cận cô ấy.  Tuy nhiên, cô ấy đã không phạm phải một sai lầm nào và nắm lấy phép màu một cách quá dễ dàng.
Thấy vậy, Thổ Thần đã bị thuyết phục.  Đây là danh tính thực sự của mối đe dọa mà cô ấy vừa cảm nhận được từ cô gái này…… Không nghi ngờ gì nữa, cô ấy sẽ không phạm sai lầm trong tương lai.  Ngay cả khi chỉ là 1%, cô ấy sẽ không bỏ qua xác suất nhỏ đó và giành lấy kết quả tốt nhất có thể.
[……Xinh đẹp.]
Phải, cô gái trước mặt cô ấy giống như hiện thân của một phép màu, và trận chiến của cô ấy không có gì đáng kinh ngạc.
Làm chệch hướng các đòn tấn công có thể làm chệch hướng và tránh các đòn tấn công có thể tránh được…… Chiến công này nói thì dễ, nhưng rất khó để thực hiện và thể hiện với một người có kỹ năng cơ bản hơn bạn nhiều…… Cứ như thể tâm trí của cô ấy  đã hoàn toàn tập trung vào trận chiến.
[Tấn công, Mật độ, Tăng dần.]
[ !  ?  ]
Nghĩ vậy, Thổ Thần tiếp tục tăng số lượng đạn ánh sáng lên “hàng trăm lần”.
Tôi hiểu rồi, không thể phủ nhận cô ấy là một người mạnh mẽ nắm bắt được cả những khả năng nhỏ nhất…… Tuy nhiên, cô ấy sẽ làm gì khi không có một chút khả năng nào?  Sự khác biệt giữa 1% và 0% là quá lớn.
Những viên đạn ánh sáng “hàng trăm triệu” mới của Thổ Thần không giống như những viên trước đó, không nhắm thẳng vào Alice mà thay vào đó, chúng quấn chặt quanh Alice đến mức không một con côn trùng nào có thể lọt qua.  , trước khi chúng bắt đầu hội tụ cùng một lúc.
Sức mạnh của mỗi phát bắn cũng được tăng thêm.  Bây giờ cô ấy không thể trốn tránh, không thể phòng thủ và hai con dao hoàn toàn không đủ để làm chệch hướng những con số này.
Giờ thì, cô ấy sẽ làm gì bây giờ?  Và với ý nghĩ đó trong đầu, khi Thổ Thần nhìn Alice qua những viên đạn ánh sáng, một trong nhiều ánh sáng bao quanh Alice bị hút vào cơ thể cô, và ngoại hình của Alice thay đổi.
“Tóc của cô ấy đã trở thành một bím tóc màu tím đỏ” và “đôi mắt vàng của cô ấy” nhìn chằm chằm vào những viên đạn ánh sáng xung quanh……
[“Đi chệch hướng!”  ]
[……Nguyên lý nhân quả, nguồn gốc……]
Điều gì sẽ xảy ra nếu thậm chí không có khả năng nhỏ nhất mà cô ấy có thể tận dụng?  Đáp lại sự tấn công của Thổ Thần khi cô ấy hỏi một câu hỏi như vậy, Alice đã đáp lại bằng câu trả lời là “tự tạo ra khả năng”…… bằng cách biến mình thành “Thần Định mệnh, Định mệnh”.
Nhìn những viên đạn ánh sáng đang lao tới bị lệch đi như thể chúng bị thứ gì đó dẫn đường, Thổ Thần dang rộng đôi cánh…… Và lần này, cô ấy sẽ không chỉ sử dụng số lượng, mà thay vào đó là chất lượng, khi cô ấy tung ra một cuộc oanh tạc  lấp đầy tầm nhìn.
Sau đó, một luồng ánh sáng khác bị hút vào cơ thể Alice, và diện mạo của cô ấy lại thay đổi…… Lần này, là một “người phụ nữ với mái tóc màu xanh lá cây”……
Và ngay sau đó, những cái cây khổng lồ xuất hiện từ khoảng không trống rỗng và chặn đợt oanh tạc đang đến.
Giữa khung cảnh tràn ngập những vụ nổ lớn…… Lần này, Alice xuất hiện, cầm một cây trượng khổng lồ dài vài mét, và Alice, người đã biến thành một cô gái với hai màu tóc đen, xuất hiện và cầm cây trượng của mình.
Sau đó, sức mạnh ma thuật của Alice tăng lên một cách bùng nổ và bắt đầu hội tụ trên đầu cây đũa phép của cô ấy.
[Swallow, Quái vật bạo chúa ———ἀποκάλυψις!] (T/N: Apocalypse)
[ !  ?  ]
Như thể muốn nói rằng đó là sự trả thù từ cuộc tấn công trước đó của cô ấy, một cuộc oanh tạc ma thuật đen tuyền lớn lao về phía Thổ Thần.
Lặng lẽ quan sát nó, tôi không biết liệu có nên nói cuối cùng không…… khi Thổ Thần di chuyển bàn tay của cô ấy “lần đầu tiên”, và hất quả bom sang một bên.
[Bất ngờ, Bạn, Khả năng, Đo lường, Độ khó.]
[……Cậu có thể vô tư như vậy được bao lâu?  Tôi không biết bạn là vị thần nào, nhưng đây không phải là lần đầu tiên…… tôi sẽ giết một vị thần!]
Trở lại với “giọng nói cũ” của mình và nghe thấy những lời nói với ánh mắt sắc bén đáng sợ của Alice, Thổ Thần nhận ra rằng vết thương trên tay phải của cô đã bị cắt trước đó vẫn chưa lành lại.
[……Không thể hiểu được, Tái sinh, Không thể?]
[Tôi có một vũ khí có thể làm điều đó.]
[Hiểu…… Đối phó, dễ dàng.]
[Gì!?]
Nghe những lời của Alice, Thổ Thần nhận ra rằng vết thương trên tay cô ấy không thể chữa lành được…… Và không chút do dự, cô ấy chặt đứt cánh tay của chính mình khỏi vai.
Sau đó, cánh tay cô ấy đã chặt đứt biến mất trong một tia sáng và một "cánh tay mới" được tạo ra trên vai cô ấy.
[Trận chiến, tiếp tục.]
Alice, Anh hùng sát thần, cô ấy có khả năng giết chết đối thủ bất tử…… Và vị thần của một thế giới khác vẫn chưa thể hiện hết sức mạnh của mình…… Trận chiến giữa hai sinh vật này càng trở nên khốc liệt hơn.
<Lời bạt>
Tiêu đề không phải là một lỗi đánh máy.  Chính trái tim là vũ khí.
Nghiêm túc-senpai: [……Tôi đã chờ đợi……điều gì đó như thế này…….Bây giờ tôi hoàn toàn ủng hộ Alice.] ← Người vừa mới nói rằng cô ấy là kẻ thù truyền kiếp của mình cách đây không lâu.
T/N: 22/185
