Đó là một tác động không hề nửa vời như nổ tung trong không khí.  Nếu không nhờ một Kỹ thuật phụ trợ ngăn tác động lan rộng ra khu vực xung quanh, thì khu vực xung quanh đã biến mất từ ​​lâu.
(Đ*m nó! Bạn đang đùa tôi à! Quỹ đạo các đòn tấn công của cô ấy rất đơn điệu, và các đòn đánh của cô ấy rất dễ hiểu…… Nhưng tốc độ và sức mạnh này, đây là sức mạnh của một trong những đỉnh cao của Ác ma  Vương quốc hả……)
Các đòn tấn công vật lý của Isis là những cú đấm thẳng vào điện thoại, nhưng sức mạnh của nó đến mức ngay cả hàng phòng thủ toàn diện của Iris cũng không thể chặn được.
Tư thế ban đầu của cô ấy giúp Iris dễ dàng đọc được chuyển động của cô ấy, vì vậy cô ấy có thể tránh các đòn đánh của mình, nhưng cô ấy sẽ trở nên mệt mỏi về tinh thần khi liên tục tránh những nắm đấm sẽ gây sát thương đáng kể nếu chúng đánh trúng cô ấy.
(……Tên ngốc chết tiệt đó, đây là kiểu đánh trận giả nào vậy!? Hơn nữa, đây là điều xảy ra khi cô ta không sử dụng các đòn tấn công phép thuật mà lẽ ra cô ta phải thành thạo…… Có quá nhiều chênh lệch về khả năng của chúng ta để thậm chí  có một trận chiến đàng hoàng…… Tên ngốc đó chắc chắn biết rằng điều này sẽ xảy ra!)
Tất nhiên, Alice biết rằng Iris hiện tại không phải là đối thủ của Isis, ngay cả khi cô ấy chiến đấu với cô ấy trong khi Isis đang thực hiện động tác trồng cây chuối.  Và dù biết vậy, cô ta vẫn dám lên kế hoạch cho trận giả chiến này.  Nếu vậy, thì cô ấy phải có một số lý do khác ở đây.
(Đây có phải là kiểu trả thù cho những gì đã xảy ra ở quán bar không? Không, cô ấy không phải kiểu người có ác cảm với những điều nhỏ nhặt như thế, và nếu cô ấy muốn trả đũa, cô ấy sẽ không làm theo cách này…… Nếu  vậy, mục đích của cô ta là gì? Ngay cả khi toàn bộ quá trình tấn công và phòng thủ này kết thúc và trận giả chiến bắt đầu, mình sẽ dễ dàng bị hạ gục———– Chờ đã, vậy ra đó là mục tiêu của cô ta!)
Đối với Iris, người hiểu rõ về Alice, bao gồm cả tính cách của cô ấy, cô ấy không mất nhiều thời gian để nhận ra mục tiêu của mình.
Khi Iris nhìn cô ấy trong khi tránh nắm đấm của Isis…… Alice mỉm cười.
(……Chết*mn, mình nghĩ mình đã hiểu trong đầu rằng điều này sẽ không xảy ra. Mình đã nghĩ rằng mình đang đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra…… Tuy nhiên, chuyện này đã xảy ra nghiêm trọng rồi sao? Mình——– đã  “trở nên tự phụ”.)
Khẽ cắn môi, Iris trông có vẻ bực bội, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục suy nghĩ một cách bình tĩnh.
(……Mình biết rằng đây chỉ là sức mạnh vay mượn. Sức mạnh mà mình có bây giờ là do Alice ban cho, và không phải thứ mà mình tự mài dũa…… nhưng dù vậy, việc mình có được sức mạnh to lớn này đã khiến mình  nghĩ rằng "thế là đủ rồi". Rằng nếu tôi có nhiều sức mạnh như vậy, tôi không cần một sức mạnh lớn hơn thế này nữa…… ngay cả sự lười biếng cũng có giới hạn của nó.)
Né tránh nắm đấm đang đến gần, Iris nhìn thẳng vào Isis.
(Phải, tôi bây giờ chỉ là một người bình thường tình cờ có được rất nhiều quyền lực. Tôi chưa bao giờ có thể làm bất cứ điều gì “bằng chính sức lực của mình”…… Tôi đã làm gì trong hai năm qua?  sức mạnh mà tôi không sở hữu chẳng hơn gì một cái rựa giấy vô dụng…… Ahh, chết tiệt, rốt cuộc thì nó là như vậy.  được gọi là Quái thú Bạo chúa đã ngã xuống rồi hả……)
Phải, thậm chí không nhận ra điều đó, Iris đã trở nên tự phụ về sức mạnh mà cô ấy có được.  Một cơ thể có khả năng thể chất giống như Alice…… Chỉ riêng điều đó đã khiến hầu hết các sinh vật trên thế giới yếu hơn Iris.
Đó là lý do tại sao, cô dừng lại ở đó.  Nghĩ rằng cô ấy đã trở nên đủ mạnh mẽ, cô ấy ngừng phát triển.  Trên thực tế, cô ấy thậm chí còn chưa học phép thuật không niệm chú…… bởi vì cô ấy cảm thấy rằng mình không cần phải học.
Đó là điều mà Alice, người gọi Iris là cộng sự của mình, không thể bỏ qua.  Cô ấy cảm thấy khó chịu khi thấy Iris đứng yên và tại sao cô ấy không cố gắng leo lên cấp độ của mình.
(…….Sau trận chiến này, bạn muốn tôi nói những từ đó, phải không? “Huấn luyện tôi”…… Ahh, tốt thôi, tôi sẽ nói! Tôi sẽ thốt ra tất cả những từ bạn muốn và thậm chí còn cạo đầu mình vào  mặt đất!!! Tuy nhiên, không phải cho đến khi trận chiến kết thúc…… Bây giờ, chúng ta có tấm gương tốt nhất ngay trước mặt mình! Hãy cố gắng hết sức có thể, mình sẽ học hỏi nhiều nhất có thể!!!)
Với nụ cười hung dữ trên khuôn mặt, Iris nhìn vào nắm đấm đang lao tới của Isis…… và bắt lấy nó bằng tay.
[……Thật đáng ngạc nhiên…… Cô ấy đột nhiên…… trở nên tốt hơn…… nhờ Phép thuật Cường hóa Cơ thể.]
Kết quả của việc bắt chước Phép thuật Cường hóa Cơ thể mà Isis đang thực hiện, Iris đã bắt được nắm đấm của Isis.  Mặc dù một số ngón tay của cô ấy đã bị bẻ sai hướng và máu chảy ra từ lòng bàn tay……
[……H-Hahaha…… Chắc mình quên mất cảm giác này rồi.  Tôi luôn ghét thua cuộc, nhất là thua mà không thể hiện được thực lực của mình, đó là một sự nhục nhã khiến tôi muốn chết.  Nhưng lần này, tôi sẽ chấp nhận sự sỉ nhục này…… tất cả chỉ để tôi mọc răng nanh trở lại.]
[……Uhhh…… Unnn?]
[Nếu không có gì quá rắc rối, Isis-dono, sau này cô có thể hướng dẫn tôi cách sử dụng sức mạnh ma thuật đúng cách được không?  Thật khó để tôi nói rằng tôi đã hoàn toàn thành thạo thứ gì đó chỉ bằng cách bắt chước.]
[……Unnn…… Nếu em thấy ổn với anh…… anh luôn có thể…… dạy em, em biết không?]
[……Tôi mắc nợ anh.]
Sau khi nói điều đó và hơi cúi đầu, Iris hướng ánh mắt về phía Alice ở đằng xa, hơi khó chịu về việc cô ấy bị bắt phải múa trên lòng bàn tay như thế nào.
Sau đó, như thể cô ấy đã hoàn thành mục tiêu của mình, như thể bằng phép thuật, giọng nói của Alice lọt vào tai cô ấy.
[Đã đến lúc rồi, bạn có nghĩ vậy không?  Vậy thì, hãy để Isis-san tấn công bằng phép thuật lần này.  Iris có thể phòng thủ hoặc né tránh nó.]
[Vâng, tôi sẽ học hỏi nhiều nhất có thể.]
[……Unnn?  ……Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra…… nhưng được rồi…… Ngoài ra…… Tôi sẽ chữa lành tay cho cậu…… trước đó, được chứ?]
Nói vậy, Isis nhẹ nhàng giơ tay lên, và bàn tay đáng lẽ bị rách nát của Iris đã được phục hồi.  Nhìn thấy Isis tung bay trên bầu trời, Iris cười khúc khích.
[……Thật đáng tiếc, đó là một thế giới rộng lớn, phải không?  Chà, dù sao thì đây cũng là một thế giới khác……]
Lẩm bẩm không nói riêng với ai, cô liếc nhìn cây quyền trượng khổng lồ…… ἀποκάλυψις trong tay mình.
[Quái thú bạo ngược trú ngụ trong trái tim tôi, bạn cũng không thấy buồn cười khi tôi im lặng đúng không?  Hãy làm việc cùng nhau ở đây.]
Nghe thấy giọng nói của cô ấy, Heart Tool của Iris…… Trái tim cô ấy cũng sáng lên một chút.  Như thể nó đang gật đầu trước lời nói của cô ấy……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Đây không phải là một động tác mà nhân vật chính sẽ làm sao?]
?  ?  ?  : [Hơn nữa, nhân vật chính thực sự đang xem trận đấu của họ.]
Serious-senpai : [Anh ấy đã bị bắt cóc, được giải cứu và hiện đang theo dõi trận chiến…… Kaito, không phải có vẻ như anh có vị trí của một nữ anh hùng hơn sao?]
?  ?  ?  : [Chà, đó là…… điều gì đó đã quá muộn để nói bây giờ.  Chà, anh ấy là một nhân vật chính tốt khi cần thiết……]
