<Lời tác giả>
Đã đạt được 800 chương!  (chương cuối) Tôi không để ý cho đến khi xem bình luận của độc giả.  Cảm ơn rất nhiều.
Nếu Alice muốn, cô ấy có thể hoàn thành mọi việc chuẩn bị ngay lập tức như Ein-san, nhưng cô ấy đã không làm vậy.  Thay vào đó, cô ấy chuẩn bị bữa trưa một cách thoải mái, trò chuyện với tôi và Anima.
Bầu không khí này…… Tôi không biết phải diễn tả nó như thế nào, nhưng tôi cảm thấy bản thân việc chuẩn bị cũng rất thú vị.  Thay vào đó, tôi cảm thấy rằng các cuộc trò chuyện thường trở nên sinh động hơn trong những tình huống như thế này.
[Nói về điều đó, tôi đang nghĩ đến việc sửa đổi thứ hạng ngang hàng trong tương lai gần.]
[Sửa đổi, các tiêu chí?]
[Có cả cái đó nữa.  Tôi sẽ điều chỉnh nhiều chi tiết khác nhau, nhưng điều mà tôi chủ yếu tập trung vào…….  là tôi đang nghĩ đến việc nâng cấp bậc của một số Bá tước cao nhất lên cấp Công tước.]
Chủ đề mà Alice đưa ra trong khi chuẩn bị rau…… là sửa đổi một phần của cấp bậc ngang hàng.  Alice nói về nó rất tình cờ, nhưng đây là một sự thay đổi khá lớn.
Vì chỉ có một cấp bậc Công tước, Ein-san, vào thời điểm đó, thật dễ dàng để tưởng tượng rằng đây sẽ là một cuộc cải cách lớn cho toàn bộ Vương quốc Quỷ.
[……Chà, nói một cách cực đoan thì số lượng Bá tước đã tăng lên quá nhiều.  Sự khác biệt về khả năng giữa hạng Count cao hơn và thấp hơn ngày càng lớn, vì vậy tôi đang cố gắng điều chỉnh điều đó.]
[……Nghĩ lại thì, tôi đã luôn thắc mắc về điều này, nhưng tại sao lại không có “cấp bậc Hầu tước” dành cho những Ác quỷ cấp cao, nắm giữ địa vị?]
[Ahh~~ Đó đơn giản là vì tôi đã quên mất thứ hạng như vậy khi lần đầu tiên thiết lập nó.  Ngay từ đầu, hệ thống Peerage mà tôi tạo ra chỉ để giúp việc quản lý thông tin trong Vương quốc Quỷ dễ dàng hơn và tôi chỉ quyết định đặt tên khá ngẫu nhiên.  Tôi đã quên tạo cấp bậc Hầu tước vào thời điểm đó, và sau đó khi tôi nhận ra thì…… Chà, đối với tôi, tôi không thực sự quan tâm đến việc đặt tên miễn là nó có thể quản lý được và không muốn gặp rắc rối  thay đổi nó một khi nó đã được phổ biến rộng rãi, vì vậy tôi cứ để nguyên như vậy.]
[Tôi hiểu rồi.]
Anima gật đầu ra vẻ đã hiểu, nhưng tôi thực sự đã nghe Alice kể chi tiết hơn về điều này trước đây.
Ở thế giới trước của Alice, người đầu tiên triệu hồi Đại ác thần tuyệt vọng là một quý tộc được biết đến như một trong Năm Hầu tước, và vì những thiệt hại khủng khiếp gây ra vào thời điểm đó, danh hiệu “Hầu tước” đã tạo cho mọi người ấn tượng xấu.  , và khi lịch sử trôi qua, danh hiệu Hầu tước biến mất.
Vào thời điểm Alice được sinh ra, danh hiệu Hầu tước không còn nữa và sự tồn tại của nó chỉ có thể được xác nhận trong sử sách, đó là lý do tại sao cô ấy quên mất nó khi lần đầu tiên tạo ra hệ thống Peerage.
[Theo cách bạn nói, tại sao có vẻ như bạn sẽ không thêm cấp bậc Hầu tước?]
[Vâng, tôi đã xem xét điều đó, nhưng quyết định từ chối nó.  Không phải tất cả họ đều nghĩ về điều đó, nhưng nhiều Bá tước hiện tại vẫn đang luyện tập để trở thành Công tước.  Không phải là tôi chỉ có thể nói rằng “Tôi đã tạo ra một cấp bậc mới cho những người ở trên Bá tước, nhưng lại kém hơn so với cấp Công tước~~”, phải không?]
[Chà, điều đó chắc chắn sẽ gây ra một số bất mãn.]
[Chuyện là thế.  Chà, vì đây sẽ là lần sửa đổi đầu tiên, tôi cần tính đến không chỉ sức mạnh đơn thuần mà còn cả mối quan hệ quyền lực giữa các trại, vì vậy hiện tại, tôi dự định nâng khoảng hai người từ mỗi trại lên hàng Công tước  -thứ hạng.]
Sự gia tăng số lượng cấp Công tước có lẽ sẽ trở thành một sự kiện lớn ở Vương quốc Quỷ, và có vẻ như cần phải cẩn thận để đảm bảo rằng mỗi trại của Lục vương không trở nên cay đắng với nhau, vậy nên làm thế nào?  Tôi nói điều này…… Tôi có thể thấy những khó khăn của những người quản lý chúng.
Trên thực tế, Alice đã không nói rằng nó sẽ sớm xảy ra, mà thay vào đó, nói rằng nó sẽ xảy ra trong tương lai gần, vì vậy tôi đoán cô ấy vẫn đang nghĩ đến những điều chỉnh khác nhau với điều đó.
[Fumu…… Alice-dono, tại sao cô lại quyết định nuôi hai người trong mỗi trại?  Vì đây là lần sửa đổi đầu tiên, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nâng cấp của Cấp dưới đứng đầu mỗi trại chỉ để xem mọi thứ diễn ra như thế nào?]
[Ahh~~ Đó là cái đó, bạn biết không?  Sẽ mất nhiều thời gian, vì vậy tôi sẽ cố gắng nói ngắn gọn, nhưng có một số trại mà “Cấp dưới đứng đầu” không bằng “cấp dưới mạnh nhất”.  Nếu tôi phải giải thích nó bằng một trại mà cả hai bạn đều biết…… Ví dụ, cấp dưới mạnh nhất của Chiến vương là Ozma-san.  Tuy nhiên, cấp dưới của anh ấy là Agni-san.  Cấp dưới đứng đầu là người tổ chức cấp dưới, vì vậy có một số thứ không thể đo lường chỉ bằng khả năng chiến đấu.]
[……Đó là một vấn đề danh dự huh.  Tôi hiểu rồi, ngay cả trong trường hợp đó, vẫn có nhiều người nghĩ rằng Cấp dưới là cấp dưới mạnh nhất, và chỉ cần nâng cấp cấp dưới của Cấp dưới hoặc cấp dưới mạnh nhất sẽ gây ra nhầm lẫn.]
[Đúng rồi.  Đối với những Ác quỷ bình thường, các Bá tước ở các cấp độ khác nhau và những sinh vật nằm ngoài tầm hiểu biết của chúng.  Cách duy nhất để biết ai mạnh hơn là đánh giá từ các thông tin khác…… nhưng có nhiều người cho rằng Trưởng của mỗi trại là mạnh nhất.  Tất nhiên, có những trại mà Người đứng đầu thực sự là người mạnh nhất.  Rốt cuộc thì đó là trường hợp của trại của tôi.]
Lời giải thích của Alice rất dễ hiểu và thuyết phục.  Nếu chỉ có Ozma-san được nâng lên cấp Công tước, thì sẽ không tốt cho vị trí của Agni-san, người đứng đầu cấp dưới.
Có lẽ cũng sẽ có nhiều cấp dưới chưa đạt được danh hiệu quý tộc, và Alice sẽ không muốn gây ra quá nhiều rắc rối trong lĩnh vực đó.
[……Chà, đó là lý do tại sao tôi đang lên kế hoạch nâng thứ hạng của Trưởng mỗi trại và một người khác.]
[Này, Alice.  Tôi vừa chợt nghĩ ra, nhưng còn Ein-san cấp Công tước hiện tại thì sao?]
[……Nói thẳng ra, khả năng của Ein chênh lệch quá xa so với cấp Bá tước, và nếu cô ấy vẫn giữ cấp Công tước, thì sự khác biệt về khả năng giữa cấp Công tước cao hơn và cấp thấp hơn sẽ trở nên khó tin.  Ý tôi là, ngay cả khi bạn bao gồm Lục Vương, cô ấy vẫn là một trong những người quyền lực nhất trên thế giới.  Bản thân cô ấy ở một vị trí như vậy đã là lạ rồi…….  Chà, đó là lý do tại sao tôi sẽ yêu cầu Ein-san tăng thêm một cấp nữa.]
Nói cách khác, giống như cô ấy sẽ tạo ra một danh hiệu giữa cấp Công tước và Lục vương, và biến nó gần như dành riêng cho Ein-san?  Chà, tôi nghe nói rằng nếu bạn có thể ngang hàng với Ein-san, bạn có thể trở thành Vua thứ bảy, vì vậy đó có thể là một biện pháp không thể tránh khỏi.
Nhưng trong tình huống đó, một câu hỏi được đặt ra.
[……Liệu Ein-san có đồng ý với điều đó không?]
[……Chính xác đó.  Đó là điều tôi lo lắng nhất.]
Cá nhân tôi có quen biết với Ein-san, vì vậy tôi biết rằng cô ấy không vui khi bị gọi là cấp Công tước.  Có vẻ như cô ấy không thích việc cô ấy, một hầu gái, được gọi bằng danh hiệu như vậy.
[Ngay cả những người mới mang tước vị Công tước, sau nhiều lần hỏi họ, cuối cùng cũng bị thuyết phục rằng mặc dù họ không tự nhận mình là tước vị Công tước, nhưng họ sẽ không phủ nhận việc được gọi như vậy.  Nghĩ về điều đó, nếu họ biết rằng tôi chỉ đang tạo ra một cấp độ khác cao hơn và đưa Ein-san vào đó, chắc chắn sẽ có những lời phàn nàn.]
[……Vậy, cậu định làm gì với nó?]
[Chà, tôi đã có một giải pháp trong đầu rồi.  Ý tôi là, tôi đã nghĩ về vấn đề này trong một thời gian dài.  Tuy nhiên…… Tôi chỉ do dự khi thực hiện nó……]
[Một cấp bậc cao hơn cấp Công tước có thể khiến Ein-san đồng ý…… Eh?  Đừng nói với tôi là……]
[Xin đừng nói.  Ngay cả tôi cũng không thích gọi nó như vậy.  Tuy nhiên, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ cái tên nào khác có thể thuyết phục cô ấy.]
Alice, nhìn chằm chằm vào khoảng không, trông hơi mệt mỏi.  Tôi thấy rõ ràng một cách đau đớn rằng có lẽ anh ấy đã lo lắng về nó rất nhiều lần trước khi thực hiện nó.
Nhưng dù sao đi nữa, một sự thay đổi thực sự lớn sắp xảy ra…… và thay đổi lớn nhất trong số đó là vị trí khó hiểu của “Quỷ cấp cao, cấp hầu gái” sẽ được đặt lên trên đỉnh của những con quỷ cấp cao……
Tuy nhiên, nó sẽ là, phải không…… Hầu gái ở trên Công tước, điều này rõ ràng có vẻ lạ…… nhưng tôi cảm thấy như hệ tư tưởng của cô ấy đã lây nhiễm cho tôi đến mức vì đó là Ein-san, nên việc Hầu gái ở trên Công tước là điều không thể tránh khỏi.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Cấp dưới đứng đầu mỗi trại và Cấp dưới mạnh nhất ~ ~
【Trại của Vua Undeworld】※ Họ không có khái niệm cấp dưới trong trại của họ, nhưng nếu họ phải được đặt tên……
Người đứng đầu và Cấp dưới mạnh nhất: “Maid” Ein
【Thuộc hạ của tử vương】
Người đứng đầu và Cấp dưới mạnh nhất: “Ngôi sao bạo lực đen” Iris Illuminus
【Thuộc hạ của Chiến vương】
Cấp dưới đứng đầu: “Lửa địa ngục” Agni
Cấp dưới mạnh nhất: “Bầu trời yên bình” Ozma
【Thuộc hạ của Thiên địa vương】
Cấp dưới đứng đầu: “Công chúa hoa phép thuật” Lillie
Cấp dưới mạnh nhất: “Công chúa hoa cỏ” Camellia
【Thuộc hạ của Long Vương】
Cấp dưới đứng đầu: "Rồng đen" Tornadia Fafnir
Cấp dưới mạnh nhất: “Sky Dragon” Nidzveld
【Thuộc hạ của Phantom King】
Người đứng đầu và Cấp dưới mạnh nhất: “Mad Oni” Pandora
Serious-senpai : [Tôi tự hỏi tại sao?  Thông thường, khi nghe đến từ “Người giúp việc”, người ta sẽ nghĩ đến những nhân vật tận tụy hoặc những người có thể làm mọi công việc trong nhà, nhưng trong cuốn tiểu thuyết này, khi nghe đến từ “Người giúp việc”, tôi sẽ nghĩ đó là những “nhân vật có  sức chiến đấu cao”?  Các nhân vật hầu gái được đặt tên trong tiểu thuyết…….  Ein, Lunamaria, Illness, Eta, Theta…… thực sự có sức mạnh chiến đấu cao.]
