Một quán cà phê nhỏ ở thủ đô của Đế chế Archlesia.  Cửa hàng được điều hành bởi một cô gái Dwarven trẻ tuổi, và hôm nay, Ozma, khách hàng thường xuyên của cô ấy, đã có mặt ở đó.
Ozma đang ngồi trên ghế đối diện, mặc một chiếc áo khoác rộng thùng thình, uống loại cà phê yêu thích và ăn bữa sáng muộn.
[Chú?  Hôm nay bạn ở đây muộn hơn thường lệ phải không?  Ngoài ra, có vẻ như bạn đang mệt mỏi?]
[Ah~~ tôi chỉ hơi mệt vì công việc thôi.  Chà, ngày bận rộn nhất của tôi là ngày hôm qua, nên bây giờ tôi có thể thoải mái.]
[Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên hơn khi nghe từ “công việc” phát ra từ miệng bạn.]
[Giới trẻ bây giờ thẳng thắn quá làm tôi hơi đau lòng~~]
Ăn xong vài chiếc bánh mì, người bán hàng pha một tách cà phê khác cho anh mà không nói một lời.
Không khí ấm áp của cửa hàng gỗ và mùi thơm dễ chịu của cà phê.  Ozma thích khoảng thời gian uống cà phê ở cửa hàng này.  Nhiều đến mức ngày nào anh ấy cũng đến đây, chỉ để uống cà phê……
Tất nhiên, cô chủ cửa hàng trẻ tuổi người Dwarf đã biết anh ta từ lâu.  Cô biết chính xác Ozma thích gì và gần đây đã biết khi nào nên bổ sung thêm cho anh.
Tham gia vào cuộc trò chuyện vui vẻ trong một bầu không khí thoải mái chỉ có thể bởi vì họ đã quá quen thuộc với nhau, thời gian trôi qua một cách nhàn nhã.
[……Nói mới nhớ, cậu có biết về nó không?  Tôi nghe nói rằng có một lễ hội rất lớn đang diễn ra ở Vương quốc Quỷ ngay bây giờ.]
[Ahh, bạn đang nói về Lễ hội Six Kings.  Nó chắc chắn là lớn như Lễ hội Anh hùng.]
[Nghe hay đấy…… Tôi cũng muốn đi, nhưng tôi nghe nói rằng tôi phải nhận được lời mời từ Lục Vương, vì vậy tôi không thể làm gì được.]
[Hả?  Bạn có muốn đến Lễ hội Six Kings không?]
[Tất nhiên, tôi muốn đi…… Ahh, nói về điều đó, bạn có biết không?  Tôi nghe nói rằng một trong những thuộc hạ của Chiến vương, cụ thể hơn, một trong Ngũ tướng của Chiến vương, “có cùng tên với chú”!]
[T-Thật kỳ lạ, phải không……]
Nghe những lời cô chủ quán nói với nụ cười dễ thương, Ozma trông có vẻ ngượng nghịu khác thường.  Phải, Ozma và chủ tiệm đã biết nhau từ lâu…… nhưng cô gái trẻ vẫn không nhận ra rằng Ozma là một trong Ngũ Tướng của War King.
Ngược lại, cô ấy chỉ đối xử như thể anh ấy là “một người khác trùng tên” với Ozma của Ngũ Tướng Quân.
[Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy từ xa trong Lễ hội Anh hùng, nhưng anh ấy là một chàng trai lạnh lùng trong bộ vest chỉnh tề, toát ra vẻ quyến rũ của một người trưởng thành.  Bầu không khí xung quanh anh ấy khác với bầu không khí của bạn.]
[H-Heehhh……]
[Tôi nghĩ bạn nên học một bài học từ Ozma-sama, ăn mặc đẹp hơn một chút.  Bạn đã có cùng tên, vì vậy tôi nghĩ bạn cũng nên hành động đẹp trai hơn.  Chú cũng có ngoại hình, vì vậy nếu bạn chỉ chải chuốt cho mình, bạn sẽ trông ngầu hơn.  Tôi nghĩ.]
[H- Hmmm…… W- Chà, tôi sẽ suy nghĩ về nó.]
Một trong những lý do lớn nhất khiến cô gái không biết danh tính thực sự của Ozma là Ozma mà cô nhìn thấy khác xa với Ozma trước mặt cô.
Ozma thường thậm chí không thèm cạo râu đàng hoàng, mái tóc bờm xờm của anh ấy không được chải và mặc một chiếc áo khoác măng tô đã sờn, khiến anh ấy trông rất lôi thôi.
Tuy nhiên, Ozma mà anh đã thấy trong Lễ hội Anh hùng đã mặc một bộ vest chỉnh tề, cạo râu và chải ngược tóc cho lễ hội.
Đối với chủ cửa hàng, người chỉ là một thường dân, Ngũ tướng của War King là những sinh vật nằm ngoài khả năng của cô, những người mà cô chỉ có thể nhìn từ xa.  Theo một nghĩa nào đó, không thể tránh khỏi việc cô ấy, người chỉ biết đến diện mạo hiện tại của Ozma, sẽ coi Ozma mà cô ấy đã thấy tại Lễ hội Anh hùng là một người khác.
Tuy nhiên, những gì cô ấy nói đã đặt Ozma vào một tình huống khó khăn.  Nếu anh ta nói với cô ấy sự thật, nó có thể phá hủy Ozma tưởng tượng ẩn nấp trong giấc mơ của cô ấy.
Rửa sạch tiếng thở dài sắp bật ra khỏi miệng bằng cà phê, Ozma cười gượng và gợi ý với chủ tiệm.
[……Nếu bạn muốn đến Lễ hội Six Kings, chú có nên đưa bạn đến đó không?]
[……Hở?]
[Mặc dù bề ngoài, chú có một số mối quan hệ, bạn biết không?  Tôi nghĩ rằng tôi có thể nhận được cho bạn một lời mời.]
[R-Thật sao!?  H- Tuy nhiên, tôi sợ rằng tôi sẽ làm phiền chú……]
[Đừng lo lắng về nó.  À, vậy thì, tôi đoán bạn có thể nói rằng đó là lời cảm ơn của tôi vì đã luôn phục vụ tôi những tách cà phê ngon?]
Nghe lời đề nghị bình tĩnh của Ozma trong khi châm một điếu thuốc từ trong túi, người bán hàng suy nghĩ một lúc trước khi gật đầu.
[……T- Vậy thì, tôi có thể tin vào lòng tốt của bạn không?]
[Ừ, tôi không phiền đâu.  Chỉ là nó có thể mất một chút thời gian…… Tôi nghĩ bạn sẽ chỉ có thể tham gia vào ngày thứ 6 hoặc thứ 7, được chứ?]
[Đúng!  Cám ơn Bác nhiều!]
[Vậy thì, đây là hóa đơn…… Tôi sẽ đến thăm lần nữa.]
[Như tôi đã nói, bạn có thể ngừng xoa đầu tôi được không!?]
Thích thú với phản ứng của người chủ cửa hàng, người ghét bị đối xử như một đứa trẻ, Ozma rời khỏi cửa hàng với một nụ cười.
Khi Ozma trở lại thành phố nơi tổ chức Lễ hội Six Kings, anh ta đã đi tìm một người nào đó trên tầng được chỉ định cho thuộc hạ của War King trong Tháp Trung tâm.
Tuy nhiên, Ozma gãi đầu, trông có vẻ bối rối khi không thấy người mà anh ta đang tìm kiếm.
[……Oya?  Ozma-sama?]
[Hả?  Ahh, Epsilon-chan, cậu đến thật đúng lúc…… Cậu có biết tôi có thể tìm Bacchus-kun ở đâu không?]
[Bacchus-dono?  Không, anh ấy không ở sân tập…… Đây có phải là vấn đề khẩn cấp không?]
[Ah~~ Không, không khẩn cấp lắm đâu.  Tôi chỉ tự hỏi liệu anh ấy có thể cho tôi thêm một lời mời cho một người không…… và vì Bacchus-kun là người quản lý các lời mời của chúng tôi, nên tôi đã đến tìm anh ấy.]
Ozma giải thích tình hình cho Epsilon, một trong Năm vị tướng của War King, người tình cờ đi ngang qua.  Sau đó, Epsilon dường như suy nghĩ một chút trước khi nói.
[……Một lời mời bổ sung hử…… Bacchus-dono chắc chắn chịu trách nhiệm về những lời mời chúng tôi gửi…… nhưng việc quản lý những vị khách được mời thuộc thẩm quyền của Phantasmal King-sama, phải không?  Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ bạn cần nói chuyện với một trong những thuộc hạ của Phantasmal King.]
[Ahh~~ Tôi đoán tôi thực sự phải làm huh…… Điều này thật rắc rối.  Con cái của chúng tôi và thuộc hạ của Phantasmal King-sama không thực sự hòa thuận với nhau…… Nói chuyện với họ sẽ rất khó.]
[Agni-dono, thủ lĩnh của chúng tôi, và Pandora-dono, thủ lĩnh cấp dưới của Phantasmal King-sama, cũng ghét nhau.  Ngoài ra, có rất nhiều người máu nóng trong nhóm của chúng tôi, vì vậy tôi đoán là không thể tránh được.]
[Haahh, đành chịu thôi…… Có thể cuối cùng tôi sẽ làm phiền, nhưng tôi đoán tôi sẽ nhờ Miyama-kun giúp đỡ.]
Cấp dưới của War King và cấp dưới của Phantasmal King không hợp nhau lắm, một phần là do các thủ lĩnh tương ứng của họ hành động như chó với mèo.  Cá nhân Ozma hy vọng rằng anh ta có thể hòa thuận với thuộc hạ của Phantasmal King, nhưng điều đó có vẻ không dễ dàng.
Ngay cả khi bản thân Ozma, thuộc cấp trực tiếp của War King, trực tiếp đến nhờ họ giúp đỡ, anh ta không nghĩ rằng mình sẽ nhận được phản hồi thuận lợi…… Vì vậy, cách hiệu quả nhất mà anh ta có thể nghĩ ra là nhờ ai đó có thể giúp đỡ.  làm cho Vua của họ di chuyển.
Ozma không cảm thấy thoải mái khi làm phiền Kaito, người còn quá trẻ để được gọi là một đứa trẻ, nhưng anh ấy muốn dùng những biện pháp đáng tin cậy nhất vì lợi ích của cô gái Người lùn trẻ tuổi đó.
Khi Ozma định bỏ đi, nghĩ rằng mình nên mang theo thứ gì đó khi nhờ Kaito giúp đỡ, Epsilon lên tiếng.
[……Nói về điều đó, tại sao cấp dưới của Megiddo-sama và cấp dưới của Phantasmal King-sama…… hay đúng hơn, tại sao Agni-dono và Pandora-dono không hòa thuận với nhau?]
[Ahh, không, lý do tại sao điều đó xảy ra thực sự không lớn đến thế…… Họ chỉ có một cuộc tranh cãi lớn với nhau rằng “ai mạnh hơn, Chủ nhân hay Phantasmal King-sama”, và sau cuộc tranh cãi đó, họ đã không hiểu gì cả.  theo nữa……]
[Tôi hiểu rồi…… Nhưng tôi cũng tò mò về điều đó.  Ozma-sama nghĩ ai mạnh hơn, Megiddo-sama hay Phantasmal King-sama?]
[Hả?  Nếu đó là “Chủ nhân hiện tại”, thì Phantasmal King-sama mạnh hơn rất nhiều.  Hay đúng hơn, Master hiện tại có lẽ là người yếu nhất trong Six King.  Chà, anh ấy vẫn ở một cấp độ hoàn toàn khác nếu bạn so sánh Chủ nhân hiện tại với những người có tước hiệu bình thường……]
[……Hở?]
Đáp lại câu hỏi của Epsilon, Ozma thờ ơ nói rằng Megiddo yếu hơn Phantasmal King.  Anh ta thậm chí còn đi xa hơn khi nói rằng anh ta là người yếu nhất trong Six Kings…… và như thể cô ấy không mong đợi câu trả lời đó, Epsilon trông có vẻ kinh ngạc.
Sau đó, khi Ozma nhìn thấy phản ứng của cô, anh đưa một tay lên mặt, như muốn nói rằng anh đã lỡ lời.
[……Xin lỗi, tôi nói nhầm.  Quên những gì tôi đã nói đi, Chủ nhân sẽ giết tôi nếu anh ấy nghe thấy.]
[Hở?  C-Điều đó có nghĩa là gì!?  Ngài đang che giấu điều gì vậy, Ozma-sama?]
[……Tôi xin lỗi, tôi không thể nói với bạn.  Tuy nhiên, vì tôi là người vô tình nói về nó nên tôi sẽ cho bạn một gợi ý.]
[……Một gợi ý?]
[……Nếu “tôi” nghiêm túc, thậm chí tôi có thể đánh bại “Megiddo Argetes Borgnes”.  Nhưng nếu tôi đấu với “Megiddo-sama”, tôi sẽ không bao giờ thắng được.  Không thể gây ra một vết xước nào cho anh ta, anh ta sẽ giết tôi.]
(T/N: Ozma ám chỉ chính mình với từ "Ore" ở đây)
[……Huh?  Đ-Điều đó có nghĩa là gì?]
[Argetes Borgnes…… Tên của anh ấy được đặt theo ngôn ngữ cổ của Vương quốc Quỷ.  Bạn có thể tra cứu nó trong từ điển.  Nhưng đừng nói với ai về điều đó…… đó là trừ khi bạn muốn trải qua cơn thịnh nộ của Chủ nhân.]
Dứt lời, Ozma ngậm một điếu thuốc trên miệng trước khi rời đi.  Để lại một Epsilon chết lặng phía sau……
Argetes Borgnes….. Trong ngôn ngữ cổ của Vương quốc Quỷ, nó có nghĩa là “Áo giáp Cấm”.  Ở Ma giới hiện tại, chỉ có một số ít người biết ý nghĩa thực sự của nó.
Ozma từng là người vung vẩy sự bạo ngược của mình khắp Vương quốc Quỷ…… Nhưng sức mạnh mà anh ta đã phát triển, sự tự tin mà anh ta đã xây dựng, niềm kiêu hãnh mà anh ta có là kẻ mạnh nhất, tất cả đều tan thành từng mảnh bởi hiện thân của sự chuyên chế.  Người mà anh ngưỡng mộ đến mức cam kết trung thành tuyệt đối.  Con thú màu đỏ đã từng biến “một phần ba Vương quốc quỷ thành đất cháy” giờ vẫn đang say ngủ.
<Lời bạt>
Serious-senpai hệ đất: […………………..]
?  ?  ?  : [Chào?  Bạn cảm thấy thế nào?  Ngay bây giờ, bạn cảm thấy thế nào?  Bạn cảm thấy thế nào khi mất cảnh giác trước một điềm báo khá nghiêm trọng, mặc dù bạn đã cố gắng đối mặt với nó trông thật ngầu và phấn khích vì nghĩ rằng một chương ngọt ngào sắp đến?]
Serious-senpai hệ đất: [S- Shaddup!!!  Thay vào đó, T- T- T- Sự phát triển này là thứ mà tôi thực sự muốn thấy!!!]
?  ?  ?  : [Không phải tôi đang làm gì đặc biệt đâu…… Đây chỉ là chuyện bình thường mà thôi (lol)…… Việc các bạn kỳ vọng chắc chắn là chuyện bình thường, phải không!?]
Serious-senpai hệ đất: [Sttoooooooooop!!!]
T/N: 50/271
