Trong khi tôi kinh ngạc trước sự xuất hiện của Alice ở khắp mọi nơi, tôi tiếp tục quan sát xung quanh lễ hội cùng với Isis-san.
Chúng tôi tận hưởng một buổi hẹn hò nhàn nhã, chúng tôi cùng nhau chơi tung vòng (nhẫn đích) và ghé qua một cửa hàng bán sách cũ.
[Hehh…… Họ đang bán quần áo ở đây huh.  Điều này có nghĩa đây là những thứ đã qua sử dụng?]
[……Không…… Họ có lẽ…… mới…… Con phố này…… thu hút rất nhiều…… nhà thiết kế nghiệp dư.]
[Tôi hiểu rồi, vậy nên đó là lý do tại sao có rất nhiều quần áo với thiết kế mà tôi chưa từng thấy trước đây.]
Con phố này rõ ràng có rất nhiều nhà thiết kế nghiệp dư đang cố gắng tạo dựng tên tuổi cho mình.  Tôi đoán nó có thể hiểu được tại sao.  Những vị khách được mời đến Lễ hội Lục Vương đều là những người được Lục Vương công nhận ở một mức độ nhất định…… Vì vậy, nhiều người trong số họ phải có địa vị xã hội cao và quyền lực tài chính.
Đây không chỉ là một cách tốt để tạo kết nối, mà nhiều người có số tiền và địa vị đó cũng thích những thứ khác thường.  Đó là lý do tại sao con phố này là một nơi tốt cho các nhà thiết kế mới.
Và vì thế, không thể tránh khỏi việc các sản phẩm ở đây tốn rất nhiều công sức để làm ra, đặc biệt là những trang phục chỉ dùng cho một bữa tiệc như vest, đầm sang trọng.
[Nói về điều đó, bạn khá thời trang, phải không, Isis-san?]
[……Thật sự?]
Isis-san thích mặc quần áo theo phong cách gothic với nhiều diềm xếp nếp, nhưng tôi nghĩ rằng những gì cô ấy mặc vẫn khá đa dạng.
Những chiếc váy mà tôi thường thấy cô ấy mặc nhất là màu xanh lam nhạt và xanh lam, nhưng tôi cũng nhớ đã thấy cô ấy mặc những chiếc váy gothic khác với nhiều màu sắc khác.
Không chỉ màu sắc khác nhau, mà thiết kế cũng khác nhau.  Điều này cho tôi ấn tượng rằng cô ấy rất đặc biệt về quần áo của mình.
[Vâng, chị mặc rất nhiều quần áo đẹp…… Chị có đến cửa hàng quần áo yêu thích nào không, Isis-san?]
[……Không…… Tôi không mua chúng…… Giống như Kuromueina…… quần áo của tôi…… “được làm bằng ma lực”.]
[……Giống như quần áo của Kuro?  Bạn đang nói về chiếc áo khoác dài có thể thay đổi theo ý muốn của cô ấy?]
[……Unnn…… Vật chất hóa nó bằng sức mạnh ma thuật…… Ngoài ra, hãy để tôi tự do…… thay đổi màu sắc và hình dáng…… thật tiện lợi.]
Tôi hiểu rồi, giống như cách chiếc áo khoác dài thú vị của Kuro có thể biến thành đôi cánh và tấm chiếu tatami, Isis-san đang vật chất hóa sức mạnh ma thuật của mình và biến chúng thành quần áo của cô ấy……
Điều đó chắc chắn sẽ cho phép cô ấy thay đổi diện mạo của nó bao nhiêu tùy thích, và thực tế rằng nó là một khối sức mạnh ma thuật khiến nó trở nên xuất sắc về mặt phòng thủ và cơ động.
Tôi đã nghe từ Kuro trước đó rằng khá khó để hiện thực hóa sức mạnh ma thuật.  Unnn, tốt thôi, chúng ta hãy ngoan ngoãn mua quần áo của chúng ta từ Alice.
[……Chỉ như thế này.]
[O-Ồ!?]
Khi Isis-san nói điều này, cô ấy chỉ cho tôi cách cô ấy thay đổi màu váy của mình từ xanh sang trắng và thêm nhiều diềm xếp nếp vào đó.
Hừm.  Màu trắng…… trông cũng rất tuyệt với Isis-san huh…… Mặc một chiếc váy xếp nếp màu trắng, cô ấy trông giống như một thiên thần không thể nhầm lẫn vào đâu được.
[……Kaito….. Quần áo…… màu gì…… cậu nghĩ tôi sẽ hợp với tôi không?]
[Hừm.  Cá nhân tôi thích mặc quần áo màu đen nhưng…… Tôi nghĩ màu xanh nhạt thoáng qua, hay đúng hơn, tôi cảm thấy quần áo có sắc thái nhạt hơn sẽ hợp với Isis-san.]
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy những bộ quần áo như tuyết sẽ phù hợp với cô ấy.  Khi cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt thoáng qua, trông cô ấy rất đáng yêu, giống như một nàng tiên tuyết thực sự dễ thương.
[……Màu này?]
[Ừ, nó hợp với cậu…… Errr, trông cậu rất đáng yêu.]
[……Cảm ơn…… Kaito nói với tôi điều đó…… khiến tôi…… thực sự hạnh phúc.]
Khi tôi dành cho cô ấy những lời khen ngợi hào phóng, Isis-san nở một nụ cười rạng rỡ với tôi.
Nhìn thấy nụ cười trong sáng, đáng yêu của em, tôi bỗng cảm thấy xấu hổ vội quay mặt đi chỗ khác.
[……À, Isis-san.  Có một quầy bán kem đằng kia!  Chúng ta nghỉ ngơi một chút và ăn kem nhé?]
[……Unnn.]
[V-Vậy thì, tôi sẽ đi lấy cho chúng ta một ít.  Bạn muốn hương vị gì, Isis-san?]
[……Vậy thì…… Tôi sẽ ăn sô cô la.]
[Được rồi.  Xin hãy đợi một chút, được chứ!?]
Mặc dù bằng cách nào đó tôi đã ép buộc được cuộc trò chuyện, nhưng tôi vẫn đi đến một quầy bán kem cách đó không xa.
Quầy thức ăn mà tôi đến dường như có những lựa chọn khá tuyệt vời, và chúng có hương vị sô cô la mà Isis-san đã yêu cầu.
Cá nhân tôi nghĩ matcha là hương vị kem ngon nhất nhưng…… Thật không may, họ dường như không bán vị matcha, vì vậy tôi quyết định mua kem dâu thay thế.  (T/N: Vị matcha là vị trà xanh bạn có thể tìm thấy ở các cửa hàng trà trân châu.)
Tuy nhiên, sau khi tôi đặt hàng và chuẩn bị thanh toán hóa đơn…… tôi nhận ra một sự thật rất quan trọng.
À, chết tiệt.  Trong khi chúng tôi tìm kiếm xung quanh trước khi đến đây, tôi đã sử dụng hết số xu bạc tôi có, cùng với những đồng xu có giá trị thấp hơn.  Tất cả những gì tôi có bây giờ là tiền vàng và tiền vàng trắng.
Tôi thực sự không nghĩ rằng việc trả bằng một đồng vàng chỉ cho hai cây kem có giá 1R mỗi cây là một ý kiến ​​hay…… Như vậy đã ở mức độ quấy rối rồi.
Tuy nhiên, Isis-san cũng không có đồng xu nào nhỏ hơn đồng xu vàng trắng.  Điều đó có nghĩa là…… tôi đoán là không thể tránh được.  Đó là lỗi của tôi vì đã không giữ một số tiền lẻ trong kho, tôi sẽ chỉ trả bằng một đồng vàng và nói rằng cô ấy có thể giữ tiền lẻ.
Tôi nghĩ đó là một sự lãng phí tiền bạc nhưng…… Thành thật mà nói, tôi đã luôn muốn thử nói điều đó……
[Có, bạn đã trả số tiền chính xác.  Cảm ơn bạn đã bảo trợ của bạn.]
[……Hở?  Phải không?]
Như để cắt ngang suy nghĩ thanh toán bằng đồng vàng của tôi, tôi nghe thấy giọng nói của người chủ cửa hàng.  Khi tôi quay sang cô ấy…… Tôi thấy người bán hàng đang nghiêng đầu, đưa cho tôi hai muỗng kem.
[……U- Ummm, tôi vẫn chưa…… trả tiền cho bạn, nhớ không?]
[Hở?  Nhưng “nó được trả bởi người bạn đồng hành của bạn đằng kia” mà?]
[……Hở?  Bạn đồng hành—— Cái gì!?]
Tôi không nghĩ rằng Isis-san có đồng xu 1R, nhưng khi cô ấy nói "bạn đồng hành", tôi theo phản xạ di chuyển ánh mắt của mình…… và suy nghĩ của tôi hoàn toàn dừng lại.
Theo hướng tôi nhìn, cô ấy đã ở đó, đứng cạnh tôi mà tôi không hề hay biết…… là một người phụ nữ nhỏ nhắn với mái tóc dài màu nâu nhạt.  Cô ấy nhìn tôi một lúc, nháy mắt thật nhanh rồi quay đi mà không nói một lời nào.
Ngay từ khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã run đến mức không thể cảm nhận được giọng nói của mình phát ra từ cổ họng.  Đầu óc tôi trống rỗng, tim tôi đập nhanh một cách đáng sợ, và tôi có thể cảm thấy mồ hôi đang túa ra khắp người…… Tôi như hóa đá, cơ thể tôi không thể di chuyển lấy một phân.
Điều đó là không thể…… Không thể nào…… sau tất cả…… Eh?  Không, tại sao……
[……Mẹ?]
Cuối cùng khi tôi có thể cảm nhận được giọng nói của mình thoát ra khỏi miệng…… Người phụ nữ đã biến mất trong đám đông.
Bố mẹ yêu dấu———— Con biết rằng người con gặp là một người khác.  Tôi đã nghe ai đó nói rằng có ít nhất ba người trên thế giới trông giống tôi.  Nhưng dù biết điều này, tôi vẫn không khỏi rung động…… vì người phụ nữ mà tôi vừa nhìn thấy———— giống hệt mẹ tôi.
<Lời bạt>
Serious-senpai MK-II: [Cái gì!?]
T/N: 29/270
