Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng đọc sách thì nghe thấy tiếng gõ cửa kín đáo.
[Mở rồi, vào đi.]
[Xin lỗi, chủ nhân.  Một lá thư đã đến.]
[À, cảm ơn như mọi khi, Anima.  Bạn có thể để nó ở đó không?]
[Hiểu.]
Đây là một cuộc trao đổi thông thường…… Anima xử lý những bức thư gửi cho tôi, trong khi cô ấy mang cho tôi những bức thư từ bạn bè của tôi.
Anima đã quen với điều này, vì sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy nhanh chóng đặt những bức thư chưa đọc vào một khu vực dễ thấy trên bàn của tôi.
Sau đó, Anima cúi đầu và chuẩn bị rời đi, như thường lệ, nhưng hôm nay, tôi đã nói vào lúc đó.
[……Anima.]
[Đúng?]
[Có điều này tôi muốn hỏi bạn, vậy bạn có thời gian không?]
[Vâng, không có vấn đề gì!]
Mỉm cười với Anima, người đã trả lời tôi bằng một cái chào gọn gàng, tôi quyết định hỏi cô ấy về cuộc trò chuyện mà tôi vừa thấy giữa cô ấy và bố mẹ tôi.
[……Errr, tôi thực sự đã nghe lỏm được Anima và bố mẹ nói chuyện trước đó……]
Khi tôi nói đến đó, tôi nhận thấy rằng nét mặt của Anima trở nên nhợt nhạt.  Phải không?  Phản ứng của cô ấy là sao vậy……
[Đ-Không phải thế!  Tôi- Không phải là tôi có ý bất kính với Chủ nhân khi tôi nói những lời đó trước đó……]
[À, không.  Không, tôi không tức giận, được chứ?  ……Lẽ ra tôi nên lựa chọn từ ngữ cẩn thận hơn.]
Ahh, tôi hiểu rồi…… Tôi đoán cô ấy tái mặt vì nghĩ rằng tôi sẽ nổi giận với cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy thực sự rất thích lo lắng về những điều như vậy.
[Errr, tôi không biết nên nói điều này như thế nào nhưng…… Tôi không giận bạn, giống như tôi hơi ngạc nhiên trước những gì bạn nói thì đúng hơn.]
[Ngạc nhiên?]
[Unnn, có thể là do tôi tự mình suy đoán nhưng…… Tôi đã nghĩ rằng Anima mà tôi biết hồi đó sẽ nâng tên tuổi của tôi lên cao hơn nữa…… nên tôi đã rất ngạc nhiên.  Vì vậy, tôi muốn hỏi bạn một số điều về điều đó.  Ahh, tất nhiên, tôi sẽ không ép buộc bạn phải trả lời tôi nếu bạn không muốn.]
Tôi cảm thấy cô ấy đã trưởng thành rất nhiều so với trước đây, đặc biệt là sự trưởng thành về tinh thần.  Có lẽ, đó có thể là lý do tại sao tôi muốn hỏi cô ấy về sự thay đổi tâm lý của cô ấy.
Trước câu hỏi của tôi, Anima dừng lại với vẻ mặt khó hiểu, và sau một lúc, cô ấy dè dặt trả lời.
[……Không thành vấn đề.]
[Hả?]
[À, không, chính là nó!  Tôi không có ý xấu đâu…… Errr…… P- Vui lòng chờ một chút!  Hãy để tôi thu thập suy nghĩ của mình.]
Sau khi nói điều này, Anima nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu trong giây lát.  Sau đó, cô ấy cởi chiếc mũ đang đội, một tay giữ nó trước ngực và mở mắt ra, cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói.
[……Có thể xấu hổ khi nói điều này, nhưng tôi còn non nớt hồi đó…… như Chủ nhân đã chỉ ra, đã khá vội vàng.  Không chỉ trong khả năng của tôi, mà ngay cả trong tâm trí của tôi.]
[……………………..]
[Thật khó để tôi giải thích, nhưng tôi chắc chắn rằng…… Tôi cũng không nghĩ mình có đủ tự tin về vị trí thuộc hạ của mình.  Vì vậy, tôi đã ca ngợi Sư phụ quá mức.  Là “chủ nhân mà tôi phục vụ thật tuyệt vời” khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi được phục vụ một chủ nhân như vậy, tôi đã hét lên những điều đó như một con thú đang đòi lãnh thổ của mình.]
Tôi không nói rằng những lời nói của cô ấy không khiến tôi phải suy nghĩ về bất cứ điều gì.  Tính cách của Anima hồi đó không nghĩ gì về hành động của mình.  Trên thực tế, tôi nghĩ rằng cô ấy đã suy nghĩ về rất nhiều thứ.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, Anima đã tự gọi mình là một con quái vật chết tiệt khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, và cảm thấy thấp kém hơn Alice…… Có lẽ, sâu thẳm trong trái tim mình, Anima đang cảm thấy không tự tin về bản thân mình.
[Nghĩ lại, tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã ngu ngốc như thế nào, nhưng lúc đó, tôi không đủ bình tĩnh để nhận ra điều đó.]
[……Tuy nhiên, tâm lý của bạn bây giờ đã thay đổi, phải không?]
[Vâng…… Không, có lẽ tôi vẫn chưa thay đổi.  Tôi nghĩ mình vừa mới “nhận thức được”.]
[Đã nhận thức được?]
[……Đã một năm tám tháng kể từ khi Chủ nhân trở lại thế giới bên kia, và tôi có rất nhiều thời gian để suy nghĩ.  Sau đó, tôi đã xem xét lại cảm xúc của mình.]
Sau khi nói điều này, Anima lại im lặng một lúc và nhìn tôi với ánh mắt đầy quyết tâm, cô ấy truyền đạt cảm xúc của mình cho tôi.
[……Bạn không cần phải tuyệt vời.  Bạn không cần phải mạnh mẽ.  Tôi không phục vụ Chủ nhân vì bạn quá tuyệt vời, tôi cũng không cống hiến hết mình cho bạn vì bạn mạnh mẽ.]
Khi cô ấy tiếp tục nói, khuôn mặt của Anima ngày càng đỏ hơn.  Tuy nhiên, cô ấy không ngừng nói và tiếp tục thêu dệt những từ ngữ của mình với khuôn mặt ửng hồng.
[Những điều đó không quan trọng, đối với tôi…… Đối với tôi…… Chủ nhân, người luôn tốt bụng, nhưng vẫn can đảm đứng lên khi cần thiết, và đối xử ấm áp với cả một cận vệ như tôi…… i-i  - là người tôi ngưỡng mộ!!!]
[………………..]
[Bởi vì tôi có thể nhận ra những cảm xúc này, tôi có thể chắc chắn rằng những cảm xúc này là thật…… Tôi không còn cần phải đề cao tên tuổi của Chủ nhân một cách thái quá nữa.  Đối với tôi…… Vô vi, như Chủ nhân luôn là như vậy…… là Chủ nhân tuyệt vời nhất sẽ luôn như vậy…… và tôi muốn luôn ở bên Chủ nhân, và có thể giúp đỡ Chủ nhân.]
Thích tôi không phải vì tôi tuyệt vời, ngưỡng mộ tôi không phải vì tôi mạnh mẽ…… Đó là những lời hết lòng nói với tôi rằng cô ấy yêu con người tôi không cầu kỳ, chính con người tôi.
Đây là cảm xúc của cô ấy đã trả lời rõ ràng những cảm xúc mà cô ấy đã che giấu kể từ thời điểm của Lễ hội Six King.
Những lời cô ấy nói với tôi thật ấm áp————- và khiến tôi thực sự hạnh phúc.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Tên của Pleiades ~ ~
“Ngôi sao bạo lực đen”, Iris Illuminus
Tên Nguồn gốc: Tiểu hành tinh Iris
Biệt danh khác : “Cấp dưới đứng đầu của tử vương”, “Quái thú bạo ngược”, “Người tiên phong về công cụ ma thuật”, “Công tước có hỏa lực mạnh nhất”
Ghi chú: Các biệt danh là vào thời điểm Isis nhìn thấy tương lai.
“Sao Bắc Cực”, Polaris
Nguồn gốc tên: Tên sao Bắc Đẩu, Polaris
Biệt danh khác : “Phù thủy ngắm sao”, “Người giải quyết vấn đề”, “Băng giá vĩnh cửu”
Ghi chú: Một con quỷ đã được Isis cứu cách đây rất lâu.
“Ngôi sao quái vật cáo”, Eulpecula (Tên thú cưng: Eul)
(T/N: ウルペクラ / urupekura. Tôi chỉ không thể đặt tên cho cô ấy là Ulpecula nên……)
Nguồn gốc tên: Constellation The Little Fox, Vulpecula
Biệt danh khác: “Người đếm nhanh nhất”, “Ngôi sao băng”, “Quái vật của những khả năng”
Ghi chú: Một siêu thiên tài trẻ tuổi 119 khi Isis nhìn thấy cô ấy trong tầm nhìn tương lai.  Phiên bản quỷ của Lilia.
“Ngôi sao hoa pha lê”, Spica
Tên Xuất xứ: Độ lớn đầu tiên, Ngôi sao khổng lồ xanh, Spica
Biệt danh khác: “Hoa nở trên cánh đồng tuyết”, “Pháo đài phấn”
Ghi chú: Tự gọi mình bằng “Uchi”, nói như thể cô ấy là một Yamato Nadeshiko nào đó trong trang phục Nhật Bản, nhưng thực ra cô ấy đang mặc váy.
“Ngôi sao Thiên kiếm”, Sirius
Nguồn gốc tên: Một trong sáu góc của viên kim cương mùa đông, Sirius
Biệt danh khác: "Six-Armed Sword Oni", "Absolute Sword"
Ghi chú: Cô ấy và Earth Bound Star có quan hệ không tốt với nhau.
“Ngôi sao ràng buộc Trái đất”, Rasal Marfik
Tên Xuất xứ: Chòm sao Ophiuchus
Biệt danh khác: "Liệt sĩ của cái chết", "Đội quân của người chết"
Notes : Cô ấy và Celestial Bound Star có quan hệ không tốt với nhau.
Chúng thực sự sẽ còn khá lâu nữa mới xuất hiện trong câu chuyện chính, nhưng tôi đang dự định viết thêm một chương về Pleiades vào dịp Giáng sinh.
