Đó là vào sáng sớm ngày thứ tư của tôi ở Vương quốc Hydra.  Tôi đã đến để tiễn Mitsunaga-kun trước cổng thành phố.
[Miyama-san, cảm ơn vì đã đến tiễn tôi.  Tôi xin lỗi, cuối cùng chúng ta không thể nói chuyện nhiều như vậy.]
[Không, không, không thể tránh được.  Bạn đang bận đóng vai một Anh hùng…… Nhắc mới nhớ, tôi đã xem bài phát biểu của bạn ngày hôm qua và nó rất ấn tượng.]
[Cảm ơn.  Tôi vẫn chưa giỏi bằng Miyama-san, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để cải thiện, từng bước một.]
Lạ thật…… Có vẻ như Mitsunaga-kun vừa nói điều gì đó kỳ lạ như là anh ấy không hợp với tôi, bạn biết không?
Không, tôi chắc chắn rằng mình vừa nghe nhầm.  Không phải là Mitsunaga-kun cần phải cố gắng ngang hàng với tôi hay bất cứ điều gì tương tự.
[……J- Trong trường hợp tôi nghe nhầm, hãy để tôi hỏi Mitsunaga-kun vài điều…….  Bạn không chỉ nói rằng bạn không giỏi bằng tôi, phải không?]
[Hở?  À, vâng.  Rốt cuộc, Miyama-san đã liên lạc với Six Kings.  Bạn thậm chí còn có Phantasmal King-sama dưới sự kiểm soát của mình, và điều đó có nghĩa là bạn đã có một trong những người mạnh nhất thế giới dưới sự kiểm soát của mình.]
[……K-Không, chúng không phải là vấn đề lớn…… Đặc biệt là Vua ma thuật.]
[……Hở?]
Có vẻ như Mitsunaga-kun đã nghe rất nhiều tin đồn về tôi thông qua Công chúa Cattleya, và có vẻ như anh ấy thực sự nghĩ rằng tôi là một người tuyệt vời.
Tuy nhiên, đó là một sự hiểu lầm lớn.  Đó là những người xung quanh tôi tuyệt vời, không phải tôi.  Tôi chỉ là một trong số những người bình thường mà bạn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu……bình thường……Tự cho mình là bình thường là không tốt sao?  Tôi cảm thấy miêu tả bản thân mình như thế đang dần trở nên gượng ép……
Khi tôi đang trò chuyện với Mitsunaga-kun một lúc, Công chúa Cattleya, người đã hoàn thành việc chuẩn bị cho chuyến khởi hành, đến gần chúng tôi.
[Miyama-sama, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ trong vấn đề này.  Nếu không có sự hiện diện của Miyama-sama, mọi chuyện sẽ khá bất lợi cho chúng tôi.]
[À, không, người duy nhất giúp bạn là Phantasmal King nên……]
[Vâng, xin vui lòng nói với Phantasmal King-sama rằng tôi cũng thực sự biết ơn cô ấy.]
[Tôi hiểu.]
Tôi không biết về điều đó, nhưng có vẻ như khi người có vai trò Anh hùng bị tấn công, đó có thể là một vấn đề lớn.
Nhưng trong vụ việc lần trước, Alice hành động nhanh chóng và vì tất cả những người liên quan, bao gồm cả kẻ chủ mưu, đều nhanh chóng bị bắt giữ, điều đó thực sự giúp ích cho vị trí của Công chúa Cattleya.
[Vậy thì, Miyama-sama.  Chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.  Tôi chân thành hy vọng rằng chúng ta có thể gặp lại nhau.]
[Tôi cũng vậy, xin hãy an toàn trên hành trình của bạn.]
[……Tôi nghĩ rằng sẽ có nhiều rắc rối hơn về phía Miyama-sama, vì vậy hãy cố gắng hết sức.]
[Không.  Cả Mitsunaga-kun nữa, hãy cố gắng hết sức trong vai trò Anh hùng.]
[Đúng!  Thật lâu!]
Với lời tạm biệt của họ, cỗ xe đang chờ bắt đầu di chuyển.  Khi Mitsunaga-kun vẫy tay thật to và Công chúa Cattleya cúi đầu nhẹ, tôi tiễn họ đi.
Sau khi nhóm của Mitsunaga-kun biến mất khỏi tầm nhìn, tôi đi về phía thành phố và nói chuyện với Alice vì lẽ ra cô ấy nên ở bên cạnh tôi.
[Alice, Công chúa Cattleya nói lời cảm ơn.]
[Tôi không quan tâm đến điều đó chút nào ~~ Tôi sẽ không giúp họ nếu không có Kaito-san.]
[Tuy nhiên, sự thật là bạn đã giúp họ…… Đó là lý do tại sao, lần này tôi sẽ nói lại điều đó cho tôi, cảm ơn bạn.]
[Uuuuu…… Đ- Không có chi……]
Khi tôi cũng cảm ơn cô ấy, Alice có vẻ hơi xấu hổ khi cô ấy đáp lại tôi trước khi cô ấy biến mất.
Giờ thì, sau khi đạt được mục tiêu của tôi là tiễn Mitsunaga-kun và nhóm của anh ấy đi, đã đến lúc cho cuộc hẹn đã hứa của tôi với Fate-san.
Khi tôi nghĩ về những nơi chúng tôi nên đến, tôi gặp Fate-san trước nhà trọ.
[Kai-chaaaan~~ Hôm nay anh sẽ chăm sóc cho em~~]
[Đúng.  Hôm nay tôi cũng sẽ được cậu chăm sóc…… Vậy thì, chúng ta đi nhé?]
[Được rồi!  Đi thôi nào!]
Fate-san dường như không ăn mặc khác thường ngày, nhưng cô ấy có vẻ đang có tâm trạng rất tốt.  Khi cô ấy giơ tay lên với một nụ cười thật tươi trên khuôn mặt, cô ấy bắt đầu đi cùng tôi về phía thành phố.
Một bước, hai bước, sau khi đi được ba bước…… Fate-san đột nhiên dừng lại.
[……Tôi sẽ chết.]
[Không phải là quá nhanh sao!?]
Bạn chỉ mới bước ba bước, bạn biết không!?  Và tại sao bạn lại bắt đầu trượt dài trên mặt đất!?  Bạn không thể cố gắng hơn một chút!?
Khi tôi chết lặng nhìn Fate-san, người mà sự căng thẳng rõ ràng đã giảm mạnh, cô ấy liếc nhìn tôi và nói.
[Kai-chan, tôi có vài điều muốn thảo luận với bạn…… nhưng sao không…… chúng ta chỉ đi làm lành trong một căn phòng, hoặc có lẽ, trở thành một người?]
[Vật bị loại bỏ!]
[Ueeeehhhh…….  Tôi- tôi là thế, bạn biết đấy.  Tôi dần dần mất đi rất nhiều sức sống dưới ánh mặt trời.]
[Không sao cả.  Bạn không phải là ma cà rồng, bạn là một vị thần.]
Khi tôi rùng mình nhớ lại cách cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau ngày hôm qua, tôi đoán Fate-san vẫn như thường lệ.  Một yêu cầu thẳng thắn mới mẻ…… Nó ngay lập tức khiến tôi đau đầu.
Thở dài một tiếng, Fate-san trông như thể đang suy nghĩ một chút trước khi cô ấy nhìn tôi với đôi tay dang rộng.
[Vậy thì, trong trường hợp đó!  Kai-chan, cõng đi~~]
[Điều đó bị từ chối.  Tôi từ chối nó.]
[Ueeeehhh……]
Nhìn thấy Fate-san với đôi tay dang rộng như thế rất dễ thương, nhưng đúng như dự đoán, tôi quyết định từ chối cô ấy vì tôi nghĩ hẹn hò khi bạn đời của bạn ở sau lưng bạn hơi khó.
[Uuuuuu, trong trường hợp đó, tôi không thể đi được ~~ Tôi sẽ chết ở đây ~~]
[……Bạn có thể lười biếng đến mức nào……]
[Ahh~~ Thật là một sai lầm.  Tôi không nên rời khỏi đệm của mình nếu điều này sẽ xảy ra……]
[……Huhhh……]
Tôi đã cảm thấy mất tinh thần khi Fate-san bắt đầu hành động hư hỏng, nhưng nghĩ về điều đó, Fate-san thường di chuyển trên một chiếc đệm bay và tôi hiếm khi thấy cô ấy đi bộ.
Ngay cả khi chúng tôi đi về phía thành phố này, cô ấy cũng cưỡi trên lưng tôi…… và có vẻ như việc đi bộ khiến cô ấy cảm thấy phiền phức.
Thở dài một lần nữa, tôi cảm thấy cuộc hẹn của chúng tôi sẽ không diễn ra như thế này, vì vậy mặc dù nó thay đổi thứ tự kế hoạch của tôi, tôi quyết định tặng cô ấy chiếc đệm mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy như một món quà.
[……Không thể tránh được.  Tôi thực sự đã định đưa nó cho bạn vào cuối buổi hẹn hò của chúng ta nhưng……]
[Hả?  Nó là gì?  Nó là gì?]
[Đây, món quà tôi đã chuẩn bị cho Fate-san.]
[O-Ooohhhhhh!!!]
Vừa nói, tôi vừa lấy ra từ chiếc hộp ma thuật chiếc đệm khiến con người trở nên vô dụng do Alice làm…… Tóm lại, đó là một túi đậu mềm.
Khi Fate-san nhìn thấy điều này, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh.
[Tôi- Đó là một cái đệm!  Một chiếc đệm mà Kai-chan đã chuẩn bị cho tôi……]
[Tôi không biết Fate-san thích gì, nên tôi nghĩ thế này.]
[Tôi- tôi rất vui——– Haahh!?  Whoa đó…… Tôi sẽ chỉ nói điều này ngay bây giờ, Kai-chan.  Ngay cả khi đó là món quà của Kai-chan cho tôi, tôi vẫn sẽ rất kén chọn với những chiếc đệm của mình, bạn biết không?  Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể làm tôi hài lòng chỉ với một vài chiếc đệm được làm nửa vời, thì bạn nhầm rồi!]
Cô ấy định nói rằng cô ấy hạnh phúc trong giây lát, nhưng có vẻ như cô ấy có một niềm tự hào kỳ lạ nào đó về những chiếc đệm, khi Fate-san thu hút sự chú ý của cô ấy và tuyên bố điều đó với vẻ mặt nghiêm túc.
Cách cô ấy trông như thế thật dễ thương khiến tôi không thể không cười khúc khích.
[Tôi chắc là không sao…… Bởi vì đây là chiếc đệm nổi tiếng trong thế giới của chúng ta vì khiến mọi người trở nên vô dụng.]
[Có chuyện gì với món đồ thực sự tuyệt vời đó vậy!?  Một cái đệm khiến người ta trở nên vô dụng!?  Nó có thể làm cho mọi người trở nên vô dụng !?  Đây không phải là tuyệt nhất sao!?]
[……Không, phản ứng của bạn với nó là một điều kỳ lạ.]
Tại sao bạn lại trông hạnh phúc như vậy sau khi nghe rằng điều đó khiến mọi người trở nên vô dụng…… Ngoài ra, xin hãy yên tâm.  Bạn đã là một Nữ thần vô dụng kể từ thời điểm tôi gặp bạn.  Đối với đánh giá đó, điều đó đã không được cải thiện chút nào.
Dù sao thì, Fate-san có vẻ quan tâm đến chiếc đệm này và nhận nó từ tôi…… Sau đó, mắt cô ấy mở to.
[C-Cái gì đây~~!?  T- Cái đệm này…… H- Thật là mềm.  Cứ như thể cái đệm này đang mút lấy ngón tay của tôi khi tôi chạm vào vậy!]
[Nó chứa rất nhiều hạt cườm nhỏ, làm cho nó rất mềm.]
[Fuoooooohhhh!  Điều này thật tuyệt vời, Kai-chan!  Điều này thật tuyệt vời…… P-Chọc, chọc……]
Quả nhiên là cái đệm làm người vô dụng.  Nó có hiệu quả đáng sợ đối với Nữ thần vô dụng, khi Fate-san vui vẻ chạm vào chiếc đệm xung quanh, và sau một lúc, cô ấy triển khai thứ có vẻ là Ma thuật Bảo tồn Trạng thái lên nó trước khi nhảy lên nó.
[Aaaaahhhhhhh~~ Tuyệt vời.  Món ăn là amashiiinngg…… Fuaaahhhh…… Tôi sẽ sống ở đây từ bây giờ……]
[………………]
Có vẻ như Fate-san và chiếc đệm khá có duyên với nhau, vì cô ấy bị chiếc đệm mê hoặc đến nỗi cơ thể cô ấy trông giống như pho mát tan chảy…… Khi tôi nhìn Fate-san trong khi cô ấy uể oải nằm xuống đệm  , chiếc đệm bồng bềnh và xếp cạnh tôi.
[Kai-chan…… cái này là tuyệt nhất…… Cảm ơn yooouuuu~~]
[Tôi vui vì bạn thích nó.]
[Unnn, Kai-chan thực sự tuyệt vời~~ Anh yêu em rất nhiều~~ Anh có thể tặng em một nụ hôn để đáp lại không?]
[Không cám ơn.]
[Bạn có thực sự cần phải từ chối tôi nhanh như vậy không!?]
Bằng cách nào đó, không phải cô ấy uể oải hơn trước sao?  W-Chà, tôi đoán đó là mức độ mà cô ấy thích nó nhưng…….  Sao cũng được.
Bố mẹ yêu dấu———- Cuộc hẹn của tôi với Fate-san đã bắt đầu, nhưng Fate-san vẫn như ngày nào.  Cuối cùng tôi phải thay đổi thứ tự và đưa quà của mình cho cô ấy trước, nhưng hiện tại——– Tôi rất vui vì cô ấy thích món quà của tôi.
<Lời bạt>
Câu hỏi: Điều gì sẽ xảy ra khi bạn đưa cho một Nữ thần vốn vô dụng một chiếc đệm khiến con người trở nên vô dụng?
Trả lời: Nữ thần vốn dĩ vô dụng và cái đệm khiến con người trở nên vô dụng sẽ trộn lẫn với nhau, phản ứng hóa học của họ sẽ dẫn họ đến một hướng vô dụng, thực hiện một quá trình tiến hóa vô dụng và biến thành một thứ vô dụng hơn bao giờ hết.
T/N: 16/151
