Khung cảnh vào ngày thứ ba của Lễ hội Lục vương cũng rất khác với khung cảnh vào ngày đầu tiên và ngày thứ hai.
Khung cảnh rừng cây bao phủ của ngày hôm qua đã biến mất, và thành phố tràn ngập những quầy hàng…… Như thể một lễ hội mùa hè thực sự lớn đang diễn ra.
[Ồ, nó khá đông phải không?]
[……Unnn…… Hôm nay…… Bất kể đó là ai…… nếu họ đăng ký…… họ có thể mở một cửa hàng.]
Với bàn tay của tôi đan vào tay Isis-san, chúng tôi khởi hành từ Tháp Trung tâm, và điều đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là một sân khấu được dựng ở giữa quảng trường rộng lớn.
Cuộc đấu giá, sự kiện chính của ngày thứ ba, sẽ được tổ chức trên sân khấu này, và nó sẽ bắt đầu lúc 10 giờ sáng…… Vì vậy, chúng tôi có khoảng một giờ rảnh rỗi.
Tuy nhiên, cả Isis-san và tôi đều không quan tâm nhiều đến cuộc đấu giá, vì vậy có lẽ chúng ta sẽ xem nhanh nó như thế nào sau.
Chúng tôi quyết định chỉ nhàn nhã nhìn quanh các quầy hàng, và chỉ dạo quanh cùng với Isis-san.
Isis-san thường sẽ lơ lửng trong không trung, nhưng lần này, cô ấy đang hẹn hò với tôi, vì vậy cô ấy đang đi bên cạnh tôi.
Cô ấy trông rất hạnh phúc ngay từ đầu buổi hẹn hò của chúng tôi, vì cô ấy thỉnh thoảng siết chặt tay tôi, như để thể hiện niềm hạnh phúc của mình.  Cô ấy hoàn toàn là một thiên thần.
Tôi cảm thấy rất vui khi có thể cùng Isis-san đi xem lễ hội, và tôi biết rằng chúng tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ.  Tuy nhiên, tôi không phải là không có bất kỳ mối quan tâm.
Tôi đặc biệt lo lắng về sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san…… Tôi không gặp vấn đề gì với điều này vì Ma thuật Đồng cảm của tôi, nhưng đối với những người không có ma thuật như vậy, Isis-san là một đối tượng đáng sợ.
Trước sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, ý chí của một người mạnh mẽ đến đâu không quan trọng.  Isis-san là một người tốt bụng.  Nhưng ngay cả khi họ biết điều đó, những sinh vật không có sức mạnh ma thuật để chống lại sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san sẽ không thể tiếp cận cô ấy.
Những người sở hữu sự sống có bản năng sợ hãi Isis-san.  Đó là lý do tại sao, khi Isis-san đến thăm thủ đô hoàng gia hoặc những nơi khác, mọi người biến mất khỏi các đường phố chính.
Đây là lý do tại sao Isis-san cảm thấy cô đơn lâu như vậy, và đó cũng là điều đau buồn nhất đối với cô ấy.
Vì vậy, bây giờ, cô ấy có một chút lo lắng về điều đó.  Hầu hết những người chủ cửa hàng dường như đều nằm dưới sự kiểm soát của Six Kings, và những người sở hữu sức mạnh như những người nắm giữ danh hiệu được chọn đầu tiên.
Tuy nhiên, điều đó không áp dụng cho những người tham gia lễ hội hoặc những người đã đăng ký mở cửa hàng.  Tôi hy vọng nó không trở thành tình huống mà họ sẽ bỏ chạy hay đại loại như thế, làm tổn thương cảm xúc của Isis-san……
Với những lo lắng như vậy trong lòng, tôi đi bộ cùng với Isis-san…… đây là lúc tôi nghe thấy những người tham gia khác nói chuyện với nhau.
[Oi, nhìn kìa.  Đó là Death King-sama……]
[Ohh…… S-Cô ấy thực sự đáng sợ.  Đúng như mong đợi từ một trong Lục Vương.]
Khi chúng tôi nghe những lời đó, Isis-san và tôi nhìn nhau.  Vâng, bởi vì đó không phải là phản ứng mà chúng tôi mong đợi.
Hai người đang nói chuyện với nhau trông không có nhiều ma lực kể cả theo quan điểm của tôi…… nhưng họ không bỏ chạy khi nhìn thấy Isis-san.  Chà, họ chỉ đang cố gắng nhìn từ xa……
[Tôi nghe nói rằng một người sẽ ngất xỉu khi nhìn thấy Death King-sama, nhưng có vẻ như không phải vậy?]
[Đồ ngốc.  Những kẻ ngốc đó chỉ đang phóng đại và lan truyền những tin đồn như vậy.  Cô ấy chắc chắn có một bầu không khí xung quanh khiến tôi không thể lại gần cô ấy hơn, nhưng cô ấy là một trong Lục Vương, bạn biết không?  Một cái gì đó như thế này nên được mong đợi từ họ.]
[Tôi đoán vậy…… Chà, tôi đoán chúng ta thật may mắn khi được nhìn thấy một trong Lục Vương ở khoảng cách gần như thế này.]
[Vâng, tại Lễ hội Anh hùng, những người tham gia bình thường như chúng ta chỉ có thể nhìn thấy họ từ xa.]
……Có phải không?  Phản hồi thực sự tích cực…… Điều này có nghĩa là gì?
[……Phải không?  ……Không ai…… bỏ chạy?]
Rõ ràng, Isis-san cũng ngạc nhiên, khi cô ấy bắt đầu nhìn xung quanh với vẻ mặt tò mò.
Đó là sự thật, đúng như hai người họ đã nói, mọi người đều giữ khoảng cách với Isis-san.  Nhưng tốt nhất, cảm giác như họ chỉ đang nhìn họ từ khoảng cách vài mét, đó là cảm giác giống như tôi khi đi dạo cùng Lillywood-san ngày hôm trước.
[……Nói mới nhớ, sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san…… Tôi không nghe ai đó nói rằng khi Isis-san hạnh phúc, sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy sẽ yếu hơn sao?]
[……Ư- Unnn…… Nó sẽ không biến mất hoàn toàn nhưng……]
[Vậy, có thể nào……]
[……Ah.]
Isis-san và tôi gần như đồng thời nhận ra chuyện gì đang xảy ra.
Sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san mất dần khi Isis-san có tâm trạng tốt.  Nếu tôi không tự phụ, thì Isis-san đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi, và cô ấy hẳn đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này…… Nói cách khác, sức mạnh ma thuật của cái chết mà Isis  -san đang mặc bây giờ mỏng hơn bao giờ hết.
Đó là lý do tại sao nỗi sợ hãi mà họ cảm thấy chỉ đến mức họ sẽ nghĩ “Quả nhiên là một trong Lục Vương, cô ấy thực sự đáng sợ”……
Có lẽ, khoảng cách mà họ có thể nhìn thấy cô ấy…… Khoảng ba mét là giới hạn của họ, và tôi không nghĩ họ có thể tiến gần hơn thế nữa…… Nhưng ngay cả khi như vậy, đó vẫn là một sự thay đổi lớn.
Đối với Isis-san, một khung cảnh như thế này…… Cảnh tượng rất nhiều người có mặt mà không chạy trốn khỏi cô ấy chắc hẳn rất sảng khoái và thú vị.  Như thể bị xúc động mạnh, vai cô ấy run lên trước khi cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi.
[……Kaito…… Tôi rất vui.]
[Thật tuyệt phải không, Isis-san?]
[……Unnn…… Tất cả…… nhờ có Kaito…… Cảm ơn…… Anh yêu em.]
Sự thay đổi này…… Cảnh tượng kẻ yếu không chạy trốn khỏi cô ấy là điều mà Isis-san mong mỏi.  Tất nhiên, điều này không có nghĩa là họ không còn sợ cô nữa.  Nếu cô ấy tiến lại gần hơn, có lẽ họ sẽ bỏ chạy mất.
Tuy nhiên, đây vẫn là một bước tiến lớn.  Sự thay đổi này khiến người ta có thể nhìn thấy một khả năng mờ nhạt…… Một tương lai mà Isis-san sẽ có thể đi dạo trên đường phố mà không ai sợ cô ấy.
[……Người đi bên cạnh Death King-sama…… Có thể nào anh ta là người ở thế giới khác được đồn đại không?]
[Ừ, rất có thể.  Đừng giao tiếp bằng mắt với anh ta…… “Bạn sẽ bị giết đấy”.]
……Unnn?  Phải không?
[……Có tin đồn rằng anh ta đã chiến đấu với War King-sama và giành chiến thắng…… Anh ta phải có một sức mạnh mà người ta không thể tưởng tượng được từ vẻ ngoài của anh ta.]
[……Tôi thậm chí còn nghe nói rằng anh ấy đã đánh bại Tướng Bacchus-sama của War King chỉ bằng một phát bắn.]
P- Vui lòng đợi một chút, cuộc trò chuyện của họ là gì vậy?  Thật lạ, có gì đó thật lạ……
[Có vẻ như anh ta cũng có một “thực thể có cánh giống như oni” dưới quyền chỉ huy của mình, và nếu bạn có vẻ coi thường anh ta, bạn sẽ bị xóa sổ……]
[Y-Vâng, tôi cũng đã nghe điều đó.  Tôi cũng đã nghe về việc sinh vật đó đi khắp nơi nói với mọi người rằng người thế giới khác tuyệt vời như thế nào…..]
[D- Bạn có biết…… Rằng vào ngày đầu tiên của Lễ hội, một Bá tước từ Archlesia dường như đã bị bắt bởi sinh vật có cánh đó và họ đã thề trung thành với người thế giới khác đó……]
[V-Vâng, nhưng tôi nghe nói rằng “Vua Địa Ngục-sama” đã kéo cô ấy đi sau đó……]
Oi, chờ một chút ở đó!  Tại sao tôi lại nghe thấy những cuộc trò chuyện không thể tin được ở đó!?
Sinh vật có cánh đó…… Đó là Eden-san phải không?  Anh đang làm cái quái gì thế, Eden-san!?  Bạn đã nói rằng bạn chỉ đi tham quan một mình…… nhưng nghiêm túc mà nói, bạn đang làm cái quái gì vậy!?
Đánh giá của họ đối với tôi đang trở nên kỳ lạ…… Hay đúng hơn, ý họ là gì khi cô ấy có một bá tước đã thề trung thành với tôi?  Tôi chưa nhận được bất kỳ thông tin nào về bất kỳ ai thề trung thành với tôi từ bất kỳ ai, bạn biết đấy!?
Ngoài ra, Kuro, hãy chờ ở đó!  Bạn là người duy nhất có thể ngăn chặn một người phi lý trí như cô ấy!
Bố mẹ yêu dấu————- Tôi rất vui khi thấy sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san đã biến mất, và cảm nhận được niềm hạnh phúc của cô ấy khiến tôi thực sự hạnh phúc.  Chà, gạt chuyện đó sang một bên…… Bằng cách nào đó————- Đánh giá của họ đối với tôi trở nên kỳ lạ, bạn biết đấy!?
<Lời bạt>
~~ Tin đồn về Kaito-kun được Dân thường biết đến ~~
> Có vẻ như anh ta là một người đến từ thế giới khác “với sức mạnh sánh ngang với Lục Vương”.
> Có vẻ như không chỉ Lục Vương, mà anh ta còn lọt vào mắt xanh của các Vị thần tối cao duy nhất, và thậm chí cả chính Thần sáng tạo.
> Có vẻ như anh ta có Phantasmal King-sama làm cấp dưới của mình, nắm giữ tất cả thông tin về thế giới theo ý mình.
> Có vẻ như Vua của Symphonia đã quá khiếp sợ anh ta đến nỗi anh ta đã cúi đầu làm một dogeza trước mặt anh ta khi họ gặp nhau lần đầu.
> Có vẻ như khi bạn xúc phạm anh ta, “một sinh vật có cánh dưới sự chỉ huy của anh ta” sẽ xuất hiện từ hư không.
> Có vẻ như “anh ấy đã thắng Chiến Vương trong trận chiến”.
> Có tin đồn rằng anh ta có thể là Vua thứ bảy.
……Tôi tự hỏi nếu những tin đồn này thực sự là một sự hiểu lầm?
T/N: 21/259+10
