Sau khi uống xong cốc cà phê mà Ozma-san pha cho tôi, tôi đứng dậy sau khi đã đỡ mệt.
Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi nơi này sau khi cảm ơn Ozma-san…… anh ấy có điều gì đó muốn nói.
[À~~ Miyama-kun.]
[Đúng?]
[Tôi biết đó không phải việc của tôi, nhưng tôi có thể cho bạn một lời khuyên nhỏ với tư cách là đàn anh của bạn không?]
[Y- Vâng, tôi rất thích điều đó.]
Dùng tay vuốt mái tóc bờm xờm của mình, Ozma-san nhìn với ánh mắt dịu dàng và tiếp tục.
[Bạn là một thanh niên tốt bụng, khiêm tốn và thân thiện.  Nhưng tôi muốn bạn nhớ rằng trong một số trường hợp, khiêm tốn có thể không phải là một đức tính tốt.]
[……Hở?]
[Miyama-kun, đâu đó trong trái tim cậu…… Cậu đang cảm thấy có lỗi vì đã nhờ ai đó giúp đỡ phải không?  Không, không phải tôi đang nói rằng đó là một điều xấu.  Chú cũng biết rằng “bạn đang cố gắng sửa nó một cách có ý thức”.]
[………………….]
Điều này cũng đã được Shea-san chỉ ra cho tôi trước đây.  Rằng sức mạnh của những mối liên kết mà tôi đã hình thành cũng chính là sức mạnh của tôi……
Đúng như Ozma-san đã nói, sau khi Shea-san nói với tôi điều đó, tôi đã cố gắng điều chỉnh suy nghĩ của mình một cách có ý thức nhất có thể.  Chỉ là, unnn…… Tôi không biết là do tính cách của tôi ban đầu là như vậy hay tôi đã quen với việc như thế này…… Nhưng vẫn có một phần trong tôi cảm thấy tiếc sau khi hỏi  ai đó để được giúp đỡ.
[Chú nghĩ rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều, Miyama-kun.  Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ cần thư giãn thêm một chút.]
[Trở nên thoải mái hơn?]
[Không.  Những người đang giúp bạn, họ đang giúp bạn vì họ thích bạn.  Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó.  Họ thích bạn, vì vậy họ giúp bạn.  Bạn không nghĩ rằng thật rắc rối khi giúp đỡ một cô gái bạn thích, đúng không, Miyama-kun?  Những người khác cũng cảm thấy như vậy khi họ giúp bạn.]
[……Tôi đoan la bạn đung.]
[Mọi người đều đã nhận được sự giúp đỡ của ai đó trong cuộc sống của họ.  Cho dù đó là Bác ở đây, Lục Vương, hay thậm chí là Thần Sáng tạo-sama…… Miễn là họ sống hết lòng, sẽ có người ở đó giúp đỡ bạn.  Và khi điều đó xảy ra, tất cả những gì bạn phải nói là “cảm ơn”.]
[……Đúng!]
Ozma-san lại nhẹ nhàng mỉm cười, trước khi xoa đầu tôi một cái thô bạo.
[Chà, bạn sẽ vẫn còn rất nhiều rắc rối mà bạn phải đối mặt trong tương lai.  Vẫn còn rất nhiều người bạn có thể giúp đỡ, và rất nhiều người bạn có thể nhờ giúp đỡ.]
[Đúng.]
[Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ có nhiều lo lắng hơn trong tương lai và một số trong số chúng có thể khiến bạn đau khổ.  Nhưng điều đó cũng không sao…… Thử mọi thứ và thất bại cũng không sao.  Bạn vẫn còn trẻ.  Bạn càng tích lũy nhiều kinh nghiệm, bạn càng có thể trở nên quyến rũ hơn.  Những điều rắc rối như “thỏa hiệp” có thể học được từ từ khi bạn ở độ tuổi của Bác.]
Đó thực sự chỉ là lời khuyên không chút mỉa mai từ một trưởng lão.
Anh ấy đã dành cho tôi những lời động viên nhẹ nhàng…….  Nói rằng, "lo lắng cũng không sao và thất bại cũng không sao, vì đó là cách tôi sẽ trưởng thành."
[……Hay đại loại thế.  Tôi đoán những lời nghiêm túc như thế này không thực sự phù hợp với tính cách của chú~?]
[Không cảm ơn bạn rất nhiều!  Tôi nên nói thế nào đây, ummm…… Nó làm tôi nghĩ lại…… rằng tôi nên cố gắng hết sức.]
[Tôi hiểu rồi.  Chà, tôi rất vui khi nghe điều đó.]
Khi nói với tôi điều này, Ozma-san xoa đầu tôi một lần nữa.  Sau đó anh bỏ tay ra và mỉm cười thanh thản.
Sau đó, anh ta lại làm động tác ngậm điếu thuốc trong miệng.  Tôi nên nói thế nào đây…… Anh ấy trông giống như một người trưởng thành tuyệt vời.
Tôi tự hỏi nếu đó là lý do tại sao?  Ngay cả khi đó là sự trơ trẽn của tôi, tôi không thể không nói ra vài từ này.
[……Nếu tôi có bất kỳ vấn đề nào nữa, tôi có thể xin lời khuyên từ bạn không?]
[Xin chú cho lời khuyên…… Bạn không nghĩ rằng mình đã chọn nhầm người để hỏi sao?]
[Không, tôi không nghĩ vậy.]
[Hừm.  Thật sự?  Chà, nếu bạn không phiền khi nói về nó với một người chú đã kiệt sức, bạn luôn có thể đến thăm tôi…… Tôi sẽ có thể phục vụ bạn một tách cà phê.]
[Đúng!  Cảm ơn rất nhiều!]
Khi Ozma-san, với một nụ cười gượng gạo, nói với tôi rằng tôi có thể đến gặp ông ấy bất cứ lúc nào để xin lời khuyên, tôi đã cúi đầu thật sâu một lần nữa và cảm ơn ông ấy.
[Không.  Vậy thì, điểm dừng chân tiếp theo của bạn sẽ là chỗ của Agni-chan, phải không?  Chúc may mắn~~]
Khẽ cúi đầu trước Ozma-san, người đang vui vẻ vẫy tay với chúng tôi, tôi rời khỏi nơi đó cùng với Anima, nhắm đến đấu trường tiếp theo.
Cùng với Anima, tôi tiến tới đấu trường thứ năm.
Trên thẻ tem trong tay tôi có bốn con tem ngoại cỡ, chứng tỏ tôi đã đánh bại Ngũ Tướng của Chiến Vương.  Tôi không đếm những con tem từ những điểm tham quan mà chúng tôi đã tham gia trên đường đi vì chúng không được tính ở chỗ của Megiddo-san…… Con tiếp theo là con thứ năm, con tem cuối cùng mà tôi cần.
[Chủ nhân, một con chim ruồi đã đến……]
[Unnn?  Ồ, nó từ Lilia-san.]
Khi tôi bằng cách nào đó cảm thấy vô cùng xúc động vì cuối cùng tôi đã gần thu thập được tất cả các con tem, thì một con chim ruồi từ Lilia-san đã đến.
Nó nói rằng Lilia-san và những người khác đã hoàn thành việc thách thức đấu trường của Bacchus-san, và họ đang thách đấu với Năm vị tướng theo thứ tự ngược lại với tôi…… Sau khi họ thách đấu Bacchus-san, có vẻ như bây giờ họ đang hướng đến Agni-san  đấu trường.  Sau đó, cô ấy kết thúc bằng câu hỏi liệu chúng tôi có nên gặp nhau ở đó không.
Thời gian của cô ấy thực sự vừa phải, vì vậy tôi đã gửi thư trả lời rằng chúng tôi cũng đang trên đường đến đấu trường của Agni-san và quyết định gặp họ ở đó.
Vì chúng tôi sẽ gặp nhau ở đó nên tôi định đi bộ nhanh hơn, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang kín đáo nắm lấy gấu áo của tôi.
[……Hở?  Sinh vật?]
[Ahh, m- tôi xin lỗi!  Tôi vưa……]
[Không, không sao đâu nhưng…… Có chuyện gì sao?]
[K-Không, ummm……]
Khi tôi hỏi cô ấy, nghiêng đầu sang một bên, nếu cô ấy muốn thứ gì đó, Anima đỏ mặt và quay đầu sang một bên, thì thầm bằng một giọng dịu dàng khác thường dành cho cô ấy.
[……Tôi-tôi biết rằng điều này là thô lỗ với tôi nhưng…… errr…… ummm……]
[Hả?]
[Tôi- Tôi muốn nếu…… chúng ta có thể “một mình”…… một chút…… u- ummm….. M- Tôi xin lỗi!  Không có gì!]
[……………..]
Đó là một điều rất bất thường, không.  Có lẽ, đây có thể là lần đầu tiên kể từ khi tôi gặp Anima…… cô ấy đã nói ra sự ích kỷ khiêm tốn, nhỏ nhen của mình.
Cô ấy không nói hết lời, nhưng tôi vẫn hiểu những gì Anima đang yêu cầu…… và thành thật mà nói, điều đó khiến tôi rất vui.
Đó là lý do tại sao, yêu cầu Anima ngẩng đầu lên, tôi mỉm cười dịu dàng nhất có thể và nói.
[……Tôi thực sự đói vì tất cả những việc di chuyển xung quanh mà tôi đã làm trước đó.  Tôi muốn kiếm chút gì đó để ăn.  Tôi sẽ cho Lilia-san và những người khác biết rằng chúng tôi sẽ đến hơi muộn, vì vậy bạn có thể chấp nhận sự ích kỷ của tôi không?]
[Chủ nhân…… Đ- Vâng!  Hân hạnh!]
[Vậy thì, có vẻ như có quầy bán đồ ăn và thức uống ở đằng kia, nên đi thôi.]
[Đúng!  Ah, ummm…… Chủ nhân.]
[Hả?]
[……Cảm ơn.]
Mỉm cười trước những lời cảm ơn khiêm tốn của cô ấy, tôi đi đến khu vực có nhiều quầy hàng cùng với Anima.
Bố mẹ yêu dấu———– Con nên nói thế nào đây…… Ozma-san giống như một người đàn ông trưởng thành và anh ấy có vẻ rất đáng tin cậy…… Con thực sự rất vui khi được gặp anh ấy.  Mặt khác, bây giờ tôi sẽ đồng ý với sự ích kỷ nhỏ nhen của Anima.  Không, tôi không thực sự nghĩ rằng…… Tôi gọi đó là sự ích kỷ hử.  Đó là…… Vâng.  Điều mà cô gái này, người không mong muốn gì cho bản thân mình, lần đầu tiên yêu cầu———- là một yêu cầu dễ thương.
<Lời bạt>
<Xin chúc mừng, Serious-senpai, vì đã đứng đầu trong Hạng mục Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [F- Fufufu, hạng nhất…… Vâng, tôi là hạng nhất!  Thời đại đòi hỏi tôi (sự nghiêm túc)!  Đã đến lúc tất cả những ngày làm việc chăm chỉ cuối cùng cũng được đền đáp…… Từ đây trở đi, cuối cùng cũng đến lúc phải nghiêm túc!]
?  ?  ?  : [Không, những gì thời đại đòi hỏi là sự bất hạnh của bạn, vì vậy sẽ không còn thời gian để nghiêm túc nữa.]
Nghiêm túc-senpai: [Vậy là anh đã đến, kẻ thù không đội trời chung của em?  ?  ?…… Tuy nhiên, việc bạn trở thành kẻ thù không đội trời chung của tôi sẽ kết thúc vào ngày hôm nay!  Tôi ở vị trí đầu tiên!  Bạn đứng thứ hai!  Nói cách khác, tôi giỏi hơn bạn!!!  Thưởng thức hương vị cay đắng mà tôi đã cảm thấy cho đến bây giờ!  Chuẩn bị cho mình!!!]
?  ?  ?  : [……Chà, nó không giống như thứ hạng liên quan gì đến sức mạnh chiến đấu của bạn.]
Senpai nghiêm túc: [Ể?  Ahh…… Tôi- tôi xin lỗi, tôi đã quá đà…… Chờ đã…… Bình tĩnh nào…… Hãy nói chuyện này ou——– Gyaaaaaahhhhhhh!?]
