Ngày mồng 8 tháng Gió.  Tôi đang đi dạo nhàn nhã quanh thị trấn vào ngày hôm sau khi tôi nói với Lilia-san tình cảm của tôi dành cho cô ấy.
Lilia-san và tôi đã trở thành người yêu của nhau, nhưng Lilia-san vẫn như thường lệ, như trong bữa tiệc sinh nhật, mặt cô ấy đỏ bừng từ đầu đến cuối, cô ấy lo lắng rằng tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy nên tôi đã không thể.  nói chuyện với cô ấy nhiều như vậy.
Nhưng không giống như trước đây, ngay cả khi mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy vẫn điên cuồng cố gắng bắt chuyện với tôi…… Nói thế nào đây nhỉ… Cô ấy trông rất dễ thương.
Dù sao thì “Chiến dịch: Hiện tại” đã thành công, và bây giờ, tôi đã quyết định nghỉ ngơi trong ba ngày như đã hứa với Kuro.
Tôi đã thử kiểm tra lại với Kuro, và có vẻ như tôi không cần phải ở trong phòng nghỉ ngơi trong ba ngày, và cô ấy chỉ bảo tôi hãy bình tĩnh và đừng làm bất cứ điều gì bận rộn trong ba ngày tới.
Gần đây tôi đã nhốt mình trong phòng, vì vậy tôi nghĩ đây là thời điểm tốt để thỉnh thoảng đi dạo nhàn nhã một mình như thế này.
Đang đi loanh quanh, nghĩ đến việc mua một ít thức ăn ở các quầy thức ăn hay nhìn vào những cửa hàng bày bán những sản phẩm mà tôi không biết chúng dùng để làm gì, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
[……Phải không?  Miyama-kun?]
[Hở?  À, Tiến sĩ Fear.  Xin chào.]
Quay về phía giọng nói, tôi thấy Tiến sĩ Fear mặc lễ phục, cầm một chiếc túi lớn màu đen trên tay.
[Không.  Xin chào…… Thật bất thường khi gặp bạn ở một nơi như thế này.  Bạn đang mua sắm?]
[À, vâng.  Tôi chỉ vô tình nhìn xung quanh…… Bác sĩ Fear, ông có thăm bệnh nhân không?]
Cái túi lớn trong tay bác sĩ Fear trông giống như chứa một loại dụng cụ y tế nào đó, nên tôi đã hỏi cô ấy điều đó, và cô ấy gật đầu với một nụ cười nhân hậu.
[Không.  Tôi trở về sau một chuyến khám bệnh…… Phép thuật Phục hồi không hiệu quả khi điều trị bệnh tật, và một số bệnh nhân cảm thấy khó khăn khi đến phòng khám ngay từ đầu.  Vì vậy, tôi sẽ về thăm nhà vài lần một tháng.]
[Tôi hiểu rồi.]
Với bầu không khí bác sĩ dịu dàng xung quanh cô ấy, tôi nghĩ rằng Tiến sĩ Fear là người khiến người khác cảm thấy nhẹ nhõm.  Có lẽ, đó là lý do tại sao cô ấy là một bác sĩ.
Vào lúc đó, Tiến sĩ Fear nhìn tôi, vẻ mặt suy tư.
[……Hừm.  Thật là một thời điểm tốt để tôi gặp bạn ở đây, phải không…… Miyama-kun, bạn có hứng thú với một khu nghỉ dưỡng mùa hè ở Vương quốc Quỷ không?]
[Hở?  Một khu nghỉ dưỡng mùa hè?]
[Không.  Bạn thấy đấy, những ngày này trời đang trở nên ấm hơn đúng không?  Thật khó để nói vì nhiệt độ không thay đổi nhiều ở đất nước này, nhưng ở một số vùng của Vương quốc Quỷ, trời rất nóng vào thời điểm này trong năm.  Đó là lý do tại sao nó đã trở thành một tiêu chuẩn để đi du lịch đến các khu nghỉ mát mùa hè.  Điều đó cũng bao gồm cả Con người.]
[Heehhh…… Unnn?  Nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến tôi?]
Tôi nhớ đã nghe nói rằng ở thế giới này, tháng Ánh sáng là mùa hè và tháng Thiên đàng là mùa đông.
Vương quốc Symphonia có cảm giác như mùa xuân quanh năm và nhiệt độ không thay đổi nhiều, nhưng có vẻ như có những nơi nắng nóng ở một số khu vực.
Thế nên tôi mới đinh ninh rằng sẽ có một khu nghỉ dưỡng mùa hè nên đã gật đầu đồng ý, nhưng tôi vẫn không hiểu cô ấy lại hỏi tôi về điều đó vào lúc này.
Sau đó, Tiến sĩ Fear rút ra thứ trông giống như một tấm thẻ từ trong túi của cô ấy và nói.
[Thật ra có một bệnh nhân đặt lịch khám cho ngày mốt, nhưng đột nhiên bị ốm không đi được.  Cô ấy đã đưa cho tôi vé này để đặt chỗ như một lời cảm ơn…… Tôi không thể từ chối, vì vậy tôi đã nhận cái này từ cô ấy, nhưng tôi đang khám cho một phụ nữ mang thai sắp sinh.  Không đời nào tôi có thể bỏ cuộc kiểm tra của cô ấy khi cô ấy đang mang thai, vì vậy tôi sẽ không thể sắp xếp thời gian để tham dự điều đó…… Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ thật tiếc nếu không sử dụng những thứ được đưa cho tôi, vậy tại sao lại không?  Em không đi sao, Miyama-kun?]
[Hở?  Không nhưng……]
[Miyama-kun đã giúp tôi rất nhiều trong việc điều trị cho Noir-san.  Không thể tránh khỏi nếu bạn đang bận, nhưng nếu bạn không bận, bạn có muốn lấy nó không?]
[……Hừm.]
Tôi cảm thấy tồi tệ về điều đó, nhưng tôi không nghĩ từ chối lòng tốt của cô ấy là một ý kiến ​​hay.
Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng sẽ nhàn nhã, và nếu tôi đang tìm một nơi để thư giãn, khu nghỉ dưỡng mùa hè này sẽ rất ổn.
Sau khi suy nghĩ về nó một lúc…… Tôi nhận được thẻ đặt phòng mà Tiến sĩ Fear đưa cho tôi.
[……Vậy thì, tôi sẽ tin vào lòng tốt của bạn.  Tôi sẽ cảm ơn bạn vì điều này một ngày nào đó……]
[Ahaha, ngược lại.  Rốt cuộc thì tôi mới là người yêu cầu bạn đi.]
[Tôi-Có phải vậy không?]
[Unnn, unnn.  Đừng lo lắng về điều đó…… Nếu bạn khăng khăng muốn cảm ơn tôi, bạn có thể đến gặp tôi và trò chuyện với tôi.]
[……Đúng.  Cảm ơn.]
Một lần nữa cảm ơn Tiến sĩ Fear, người luôn nở nụ cười nhân hậu, chúng tôi trò chuyện một lúc trước khi nói lời tạm biệt.
Bố mẹ yêu dấu——– Sau khi đã hứa với Kuro rằng tôi sẽ ở lại nghỉ ngơi ít nhất ba ngày, tôi ra ngoài đi dạo quanh thị trấn và tình cờ gặp Tiến sĩ Fear, sau đó tôi đã nhận được một phiếu du lịch đầy tiếc nuối.  Chà, dù sao thì, vì cô ấy đã đưa nó cho tôi——- Tôi đoán tôi sẽ đi nghỉ hè.
Vẫy tay với Kaito khi anh rời đi, khi Kaito đã hoàn toàn khuất khỏi tầm mắt, Fear hướng ánh mắt về phía bóng tối và lẩm bẩm.
[……Như anh đã nói, tôi đã đưa nó cho anh ấy, nhưng như vậy có ổn không?  Lục-chan.]
[Đúng.  Cảm ơn bạn đã hợp tác của bạn.]
Cùng lúc Fear lẩm bẩm, Lunamaria xuất hiện từ trong bóng tối và cúi đầu trước Fear, cảm ơn sự giúp đỡ của cô ấy.
Trên thực tế, phiếu du lịch mà Fear đưa cho Kaito trước đó không phải do một bệnh nhân đưa cho cô, mà là thứ mà Lunamaria nhờ cô đưa cho Kaito mà anh không hề hay biết.
[Tuy nhiên, tại sao bạn lại bận tâm làm điều vòng vo này?  Nếu bạn chỉ muốn tặng Miyama-kun một phiếu du lịch, tại sao bạn không đưa nó trực tiếp cho anh ấy, Lu-chan……]
[Không, Miyama-sama gần đây đã cảnh giác với tôi, vì vậy khả năng anh ấy sẽ chấp nhận nó khi tôi đưa phiếu du lịch trước đó là……]
[Cảnh giác…… Đừng nói với tôi, Lu-chan!  Anh lại đang cố bày ra một trò chơi khăm khác……]
[Đ-Không phải thế sao!?  Đ- Đây là thứ hoàn toàn dành cho Miyama-sama……]
[……………….]
[T-Tôi đang nói sự thật!]
Khi Fear nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ, Lunamaria vội vàng đưa ra lời biện hộ.
Đối với Lunamaria, Fear từ lâu đã là bác sĩ của mẹ cô ấy, và với những tương tác của cô ấy với cô ấy, bản thân cô ấy yêu Fear như em gái…… Cô ấy là một trong số ít người mà cô ấy ngưỡng mộ.
[Mnghh… Tôi sẽ tin bạn ngay bây giờ…… Bạn không nên làm phiền Lilia-chan quá nhiều, được chứ?]
[Đ-Vâng.  Tôi sẽ cẩn thận.]
[Unnn, đó là một cô gái tốt…… Vậy thì, tôi sẽ quay lại phòng khám.  Hãy đến thăm tôi một lần nữa để uống một tách trà, được chứ?]
[À, vâng.  Cảm ơn bạn vì sự giúp đỡ.]
Mặc dù khuôn mặt của cô ấy đỏ lên một cách ngượng ngùng khi Fear xoa đầu cô ấy, nhưng Lunamaria không hề kháng cự.  Điều đó chứng tỏ rằng cô ấy yêu Fear đến mức đó, và đó có thể là một cảnh tượng đáng ngạc nhiên cho những người khác khi nhìn thấy.
Sau khi xoa đầu Lunamaria, Fear quay gót, đi về phía bệnh xá, và quay đầu về phía Lunamaria và mỉm cười.
[Hẹn gặp lại sau nhé, Lu-chan.]
[Vâng…… đợi đã, Tiến sĩ.  Nỗi sợ!?  Ở phía trước!  Có biển báo!]
[Hở?  ——-Fugyaaahhhh!?]
Trong dinh thự của Công tước Albert, Lilia đang ngồi ở bàn làm việc trong văn phòng của mình và suy nghĩ.
Lilia đã quyết định có một kỳ nghỉ xứng đáng sau sinh nhật của cô ấy và đã hoàn thành những tin nhắn cần thiết để gửi vào trưa hôm nay…… và hiện đang ôm cánh tay của cô ấy trong văn phòng của cô ấy.
[……Tôi phải làm gì trong giờ nghỉ đây?]
[Đó là điều xảy ra khi bạn làm việc quá nhiều.  Thật đáng sợ.]
Nghe những lời Lilia lẩm bẩm, Lunamaria đáp lại cô ấy với ánh mắt kinh ngạc chân thành.
Lilia, người nghiêm túc và không bao giờ nghỉ ngày nào, không giỏi trong việc nghỉ ngơi theo bất kỳ cách nào…… Cô ấy tệ đến mức cô ấy sẽ bắt đầu làm việc ngay cả khi cô ấy đang trong kỳ nghỉ nếu cô ấy được nghỉ ngơi.  bỏ lại một mình……
Sau khi thở dài, nhìn thấy Lilia như vậy, Lunamaria lấy ra một tấm thẻ từ trong túi và đặt nó lên bàn.
[Vậy thì, thưa phu nhân.  Bạn có muốn đi du lịch với tôi lần đầu tiên sau một thời gian dài không?]
[Hở?  Với bạn?]
[Vâng, ban đầu tôi định đi với mẹ nhưng…… mẹ tôi không thể đến được, vì vậy tôi nghĩ rằng dù sao thì bạn cũng sẽ có một kỳ nghỉ…… Hãy nhìn xem, đó là khu nghỉ mát mùa hè mà chúng tôi đã đến  trước.]
[Ahh, nơi yên tĩnh, tuyệt đẹp đó.  Điều đó khá tuyệt…… Tôi cũng chỉ nghĩ về việc có một kỳ nghỉ thư giãn……]
Nghe đề nghị của Lunamaria, Lilia đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, và nghe câu trả lời của cô ấy, Lunamaria nở một nụ cười toe toét.
[Nó được thành lập sau đó……]
[Đúng.  Ahh, tôi sẽ trả chi phí đi lại.]
[Hiểu rồi…… Vậy thì, tôi sẽ đưa mẹ tôi đến cuộc hẹn của bà ấy vào ngày hôm đó, vì vậy tôi sẽ đến muộn một chút.]
[Hả?  Tôi không phiền nếu tôi khởi hành muộn chứ?]
[Không, không, dù sao thì cả hai chúng ta đều biết nơi đó, vì vậy chúng ta hãy gặp nhau ở đó.]
[…….Tôi đoán vậy.  Thôi được.]
Sau khi đưa phiếu du lịch cho Lilia, nói điều đó với một nụ cười thanh thản trên khuôn mặt, Lunamaria cúi đầu và rời khỏi phòng…… Với một nụ cười tinh quái nở trên khuôn mặt……
Không biết rằng mình đã bị Lunamaria gài bẫy, Lilia nhanh chóng bắt đầu chuẩn bị, mong chờ kỳ nghỉ của mình vào ngày mốt.
<Lời bạt>
Cuộc khảo sát cho phần bổ sung Giáng sinh (?) trong báo cáo hoạt động.
Senpai nghiêm túc: [ Thở hổn hển !  ?  ]
Cảm ơn bạn đã tham gia cuộc khảo sát.  Không, nghiêm túc đấy…… Tôi thực sự nghĩ rằng sẽ có ít sự khuất phục hơn thế.  Tôi thật ngây thơ khi nghĩ rằng mình được xếp ở vị trí thứ ba với tỷ lệ phần trăm một con số và đó sẽ là một vấn đề lớn.
Cảm ơn những người đã bình chọn trong báo cáo hoạt động, phần phản hồi, tin nhắn và những người đã gửi chúng cho tôi qua twitter.
Đây là kết quả:
323 Tổng số phiếu bầu + Bình chọn của tác giả
Vị trí số 1 = Mục số 10, Nữ thần bí ẩn, S-Senpai === 114 phiếu bầu
Vị trí thứ 2 = Mục số 6, Shallow Vernal === 53 phiếu bầu
Vị trí thứ 3 = Bài dự thi số 5, Alice === 45 phiếu bầu
Vị trí thứ 4 = Bài dự thi số 2, Isis === 39 phiếu bầu
Vị trí thứ 5 (Hòa) = Bài dự thi số 1, Kuromueina === 26 phiếu bầu
Vị trí thứ 5 (Hòa) = Bài dự thi số 9, Lillywood === 26 phiếu bầu
Vị trí thứ 7 = Bài dự thi số 4, Lilia === 11 phiếu bầu
Vị trí thứ 8 = Mục số 3, Sieglinde === 6 phiếu bầu
Vị trí thứ 9 = Bài dự thi số 7, Razelia === 2 Phiếu bầu + Bình chọn của tác giả = 3 Phiếu bầu
Vị trí thứ 10 = Mục số 8, Sợ hãi === 1 Bình chọn
Không, tôi đã mong đợi rằng cô ấy sẽ ở vị trí đầu tiên, nhưng tôi không ngờ rằng vị trí thứ hai sẽ là của Shiro.  Tôi cũng đã mong đợi rằng Alice sẽ ở một nơi cao hơn.
Kuro và Isis có chỗ dựa vững chắc, và bạn có thể nói rằng Lillywood đã chiến đấu dũng cảm.  Lilia và Sieg vừa mới có một loạt câu chuyện ngọt ngào gần đây, vì vậy tôi nghĩ rằng thời gian là một chút bất lợi cho họ.
……Tấm ảnh của tôi, Razelia, không may nhận được hai phiếu bầu…… Chết tiệt…… Lần sau tôi sẽ viết thêm một câu chuyện dành riêng cho cô ấy.
Vậy thì, với tư cách là Phần bổ sung cho Giáng sinh, tôi sẽ viết phần bổ sung về nữ thần bí ẩn, S-senpai.
Ngoài ra, tôi sẽ thêm các vị trí bổ sung cho mỗi 100 phiếu bầu mà tôi nhận được như một lời tri ân.  Đó là lý do tại sao, với tổng số 323 phiếu bầu…… tốt thôi, hãy thêm 4 vị trí nữa.  Đó là dịch vụ người hâm mộ của tôi!
Ý tôi là…… với tốc độ tôi đang đi bây giờ…… Tôi sẽ thêm 5 vị trí nữa……
Dù sao thì, tôi sẽ cập nhật các Extras Giáng sinh của Mysterious Goddess, S-Senpai vào ngày 25…… Xin hãy thứ lỗi cho tôi nếu tôi hơi muộn với những người khác.
Dù sao, cảm ơn tất cả các bạn rất nhiều vì phiếu bầu của bạn.
T/N: Hôm nay không có chương thưởng nào.  IRL đã xảy ra.
