Ngày mồng 9 của tháng Gió.  Với tấm vé đặt trước mà Tiến sĩ Fear đưa cho tôi, tôi đã đến khu nghỉ dưỡng mùa hè ở Vương quốc quỷ, Carrel.
Có vẻ như Carrel có khí hậu gần mùa thu mát mẻ quanh năm, và là một địa điểm du lịch rất nổi tiếng gần Cổng Dịch chuyển.
Nơi tôi đến giống như hình ảnh của một khu nghỉ mát mùa hè.  Những ngôi nhà gỗ nằm giữa khung cảnh tươi đẹp, sáng bóng của cao nguyên đối diện với một hồ nước lớn, và một thành phố du lịch với nhiều cửa hàng khác nhau có thể được nhìn thấy ở phía bên kia bờ biển…… Tôi hiểu rồi, tôi có thể ở trong ngôi nhà nhỏ này và mua sắm  cho bất cứ thứ gì tôi cần trong thành phố ở bờ bên kia.
Nơi này thậm chí còn đẹp hơn tôi mong đợi…… Tôi đến một mình vì tôi đã rời đi trong thời gian ngắn như vậy vào ngày hôm qua, nhưng có lẽ sẽ vui hơn nếu đi cùng người khác.
Vâng, đó là cho thời gian tới.  Hiện tại, tôi sẽ đến ngôi nhà tranh nơi tôi dự định ở.  May mắn thay, hành lý của tôi đều nằm trong chiếc hộp ma thuật, vì vậy tôi có thể đi bộ xung quanh với hai bàn tay không.  Magic thực sự là khá thuận tiện.
Nhàn nhã thưởng thức phong cảnh, tôi xuất trình vé đặt trước tại Cổng Dịch Chuyển và nhìn vào chiếc chìa khóa mà tôi nhận được.  Khi tôi đến ngôi nhà tranh nơi tôi sẽ ở, mùi gỗ thoang thoảng xộc vào mũi tôi.
Bên trong trông khá sang trọng, giống như một khu nghỉ dưỡng thực sự, thậm chí còn có phòng tắm riêng với đủ loại ma cụ.  Tôi cảm thấy như đó là một nơi rất sang trọng để ở.
Có vẻ như có một số phòng ngủ dành cho nhiều người, và sau khi chọn một trong các phòng ngủ, tôi nhận ra rằng đây là thời điểm thích hợp để tôi sắp xếp đồ đạc của mình.
[……Bắn.  Tôi quên mang theo khăn tắm.]
Vâng, tôi đã mang theo quần áo để thay và những vật dụng gia đình khác mà tôi thường sử dụng…… nhưng khăn tắm tôi thường sử dụng là từ biệt thự của Lilia-san, nên tôi đoán là tôi đã vô tình quên mất chúng.
Tôi có mang theo khăn mặt, vì vậy tôi có thể sử dụng nó trong lúc này…… Tôi đoán tốt nhất là nên đi dạo và đến khu du lịch để mua một ít.
Mặc dù nó không lớn lắm, nhưng đó là một thành phố du lịch, vì vậy tôi nghĩ rằng ít nhất họ sẽ bán một chiếc khăn tắm ở đó.
Nghĩ vậy, tôi quyết định đặt đống hành lý sắp trải ra trở lại chiếc hộp ma thuật của mình, khóa chặt ngôi nhà trước khi ra ngoài.
Khoảng nửa giờ sau khi Kaito rời khỏi ngôi nhà, một bóng đen tiến đến ngôi nhà.
[……Đã lâu rồi tôi mới đến đây, nhưng nó vẫn là một khung cảnh đẹp.]
Lười biếng lẩm bẩm với nụ cười trên môi, Lilia đến ngôi nhà tranh trong khi mái tóc vàng lung linh của cô đung đưa trong gió.  Bước vào nhà với chiếc chìa khóa trên tay, cô khẽ đưa mắt nhìn quanh các phòng.
[Đây là một nơi khá tốt để thuê lại…… Giờ thì, có lẽ vẫn còn một thời gian nữa trước khi Luna đến, vậy tôi nên làm gì đây?]
Lẩm bẩm điều đó, Lilia liếc nhìn cơ thể của mình.
Không giống như Kaito, người đã sử dụng Phép dịch chuyển để đi đến cổng, cô ấy cảm thấy hơi đổ mồ hôi, mặc dù không đến mức khiến cô ấy khó chịu vì điều đó, có lẽ là do cô ấy đã đi đến cổng bằng xe ngựa.
[……Mình đoán mình sẽ tắm nhẹ……]
Trên thực tế, Lilia khá thích tắm rửa, và vì ban đầu cô ấy đến đây với kế hoạch duỗi dài đôi cánh của mình, nên cô ấy quyết định đi tắm, mặc dù vẫn còn sớm, và tiến về phía phòng tắm.
Không biết về bi kịch đang chờ đợi cô ấy……
Thành phố du lịch gần hơn tôi nghĩ, vì việc mua sắm của tôi đã hoàn tất trong khoảng 40 phút và tôi quay trở lại ngôi nhà nhỏ để sắp xếp lại đồ đạc của mình.
Sau đó, sau khi tôi mở khóa cửa và bước vào ngôi nhà nhỏ……
[……Phải không?  Hành lý này là gì vậy?]
Có một chiếc túi du lịch nhỏ trong phòng khách của chiếc xe ngựa…… Tất nhiên, tôi không nhớ đã mang nó theo.
Có ai đó đã nhận nhầm ngôi nhà tranh không?  Không, họ sẽ không thể mở nó nếu không có chìa khóa của tôi nên…… một tên trộm?  Không, một tên trộm sẽ là người lấy túi chứ không để chúng ở đây.
Khi tôi đang nghiêng đầu trước tình huống lạ lùng, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhỏ cùng với tiếng gỗ kẽo kẹt yếu ớt…… và còn nữa, một giọng nói sao đó nghe có vẻ quen quen…… giọng nói của một người không nên ở đây.
[……Luna, bạn đến sớm.  Tôi xin lỗi, tôi đi tắm trước—— Hả?]
[……Hở?]
Người xuất hiện là Lilia-san, mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng trong khi lau mái tóc ướt đẫm nước của mình bằng khăn tắm.
Làn da trắng hơi ướt lấp ló qua những kẽ hở của chiếc áo choàng tắm trông thật đẹp khiến người khác phải chảy nước miếng, nhưng tôi sốc vì tình huống này hơn là vì những thứ như vậy.  Khi Lilia-san và tôi vẫn nhìn chằm chằm vào nhau, cả hai chúng tôi đều cứng đờ.
Đôi mắt của Lilia-san mở to khi cô ấy nhìn thấy tôi và cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.
[……Kaito…… -san?]
[Errr, tại sao Lilia-san lại……]
[……Ki.]
[Ki?]
[Kyyaaaahhhh!?]
[ !  ?  ]
Ngay sau đó, với một tiếng hét như xé toạc tấm lụa, Lilia-san biến mất vào các phòng bên trong với tốc độ chóng mặt, khiến tôi choáng váng khi nhìn chằm chằm vào hướng mà Lilia-san đã đi…… Errr, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Lilia-san quay lại một lúc sau, ăn mặc chỉnh tề…… và hiện đang ngồi đối diện với tôi ở bàn trong phòng khách, nhìn xuống với khuôn mặt đỏ bừng.
[……………………]
Cảm giác thật khó xử, thật khó xử…… Làm thế quái nào mà tình huống này lại xảy ra được?
Tôi đã nhận được vé đặt phòng khu nghỉ dưỡng mùa hè từ Tiến sĩ Fear, và đến đây để nghỉ ngơi…… nhưng khi tôi đi mua sắm về, tôi thấy Lilia-san vừa tắm xong trong ngôi nhà nhỏ vì lý do nào đó……
[……K- Kaito-san……]
[Hở?  À, vâng!]
[W- Tại sao bạn lại ở đây…… L- Luna đáng lẽ…… phải ở đây……]
[E- Errr, tôi thực sự không biết gì về Lunamaria-san nhưng…… Tôi đã nhận được vé đặt trước từ một người bạn của mình vì cô ấy nói rằng cô ấy không thể sử dụng nó……]
Lilia-san nghĩ rằng Lunamaria-san sẽ đến.  Tôi nghĩ rằng tôi sẽ đến một mình…… Từ hai điểm này, câu trả lời sẽ là……
[Lunaaaaaaaaaa!!!]
[P-Xin hãy bình tĩnh lại, Lilia-san!?]
Giọng nói của Lilia-san vang vọng từ sâu thẳm trái đất…… Unnn, tôi biết mà…… Chính cô hầu gái vô dụng đó đã làm điều này!!!
Vì vậy, điều đó có nghĩa là Tiến sĩ Fear cũng tham gia?  Tôi-tôi đã nghĩ cô ấy sẽ không phải là loại người sẽ hành động như một kẻ đồng lõa trong chuyện này……
Khi tôi nhìn Lilia-san đuổi một con chim ruồi bay về phía Lunamaria-san trong cơn giận dữ, tôi cũng gửi một con chim ruồi bay về phía Tiến sĩ Fear để phàn nàn với cô ấy một chút.
[……Ummm, chúng ta nên làm gì với việc này?]
[……Kaito-san…… Đ- Anh có thấy không?]
[Hở?  C-Cái gì?]
[L- Như tôi đã nói…… M- M- M- của tôi…… n- cơ thể trần truồng……]
[!?  Tôi- tôi không nhìn thấy nó!  Hay đúng hơn, tôi không thể nhìn thấy nó!!!  Bạn đang mặc một chiếc áo choàng tắm đàng hoàng, và tôi khá ngạc nhiên khi nhìn thấy bạn vào lúc đó…….]
Tôi không nói dối, tôi đang nói sự thật.  Tôi đã nhìn thấy Lilia-san sau khi cô ấy tắm xong, nhưng vì cô ấy đang mặc áo choàng tắm nên tôi không nhìn thấy những khu vực nguy hiểm về mặt đạo đức đó…… và sự ngạc nhiên mà tôi cảm thấy quá mạnh khiến tôi không thể nhìn kỹ hơn.
Unnn, tôi không nghĩ rằng tôi nên nhìn cô ấy kỹ hơn một chút hay bất cứ điều gì tương tự như vậy…… chắc chắn là không!
[……Tôi- Vậy sao…… tốt quá.]
[À, vâng.  Errr…… Vậy, ummm, chúng ta nên làm gì bây giờ?]
[……W- W- W- Ý anh là sao?]
[L- Như tôi đã nói…… W- Chúng ta sẽ làm gì bây giờ…… Tôi có nên về nhà không?  Hay tôi nên ở lại?]
Tạm gác sự tức giận của tôi với Lunamaria-san sang một bên, tôi nói về chủ đề tôi sẽ làm gì trong thời gian lưu trú của mình, dự kiến ​​ban đầu là hai đêm ba ngày.
Nghe những lời của tôi, Lilia-san di chuyển ánh mắt của cô ấy vài lần và biểu cảm của cô ấy thay đổi như thể cô ấy đang cảm thấy lo lắng…… Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy lẩm bẩm.
[……J- Cứ ở lại…… w- với tôi như thế này.]
[Hở?  Tôi-Không sao chứ?]
[Đ-Vâng!  F- May mắn thay, có nhiều phòng ở đây…… Tôi- tôi- Ngay từ đầu, K- Kaito-san và tôi…… dù sao l- l- người yêu của nhau…… s- nên sẽ không có vấn đề gì đâu.]
[……T- Đúng vậy.  Được rồi.]
[………………..]
Tôi làm gì?  Khuôn mặt bối rối chuyển sang màu đỏ tươi của Lilia-san thật quá dễ thương, và đồng thời, bầu không khí thật buồn vui lẫn lộn…… cuộc trò chuyện của chúng ta không suôn sẻ sao!?
Đ- Lạ thật…… Lẽ ra tôi nên đến nơi này để nghỉ ngơi một chút, nhưng tại sao đầu óc tôi lại căng thẳng thế này……
Khi Lilia-san và tôi im lặng nhìn nhau, sự im lặng bị phá vỡ bởi một câu trả lời gửi đến bởi một con chim ruồi…… đến từ Lunamaria-san và Tiến sĩ Fear, bay đến gần như đồng thời.
Con chim ruồi dừng lại trước mặt chúng tôi, và sau khi tôi và Lilia-san nhìn nhau và gật đầu, cả hai chúng tôi chạm vào con chim ruồi trước mặt.
Tin nhắn từ Tiến sĩ Fear xuất hiện trước mặt tôi…… tràn ngập vô số lời xin lỗi.
Chim ruồi được cho là chỉ gửi những câu ngắn, nhưng cho dù sức mạnh ma thuật hay kỹ thuật của Tiến sĩ Fear có đáng kinh ngạc hay không, cô ấy đã viết khá nhiều…… Có vẻ như Lunamaria-san đã yêu cầu cô ấy đưa vé đặt chỗ cho tôi, nhưng cô ấy đã không làm thế.  không mong đợi rằng điều này sẽ xảy ra.  Cô ấy đã viết đi viết lại rằng cô ấy thực sự xin lỗi, và tôi chỉ cần nhìn vào nó là cảm thấy tiếc.
A- Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì Tiến sĩ Fear không có bất kỳ ý định xấu nào, vì vậy sau khi gửi thư trả lời cho Tiến sĩ Fear, tôi chuyển ánh mắt sang Lilia-san.
Đôi vai của Lilia-san đang run lên khi cô ấy nhìn vào những dòng chữ lơ lửng trong không trung, như thể cô ấy đang kìm nén sự tức giận của mình.
Khi tôi đang nghĩ “Cô ấy đã trả lời cái quái gì vậy?”, tôi liếc nhìn và thấy một câu đùa rất giống Lunamaria-san, nói với Lilia-san rằng “Hãy đáp lại cái ôm của tôi bằng một cái ôm chặt hơn”.
[Lunaaaaaaaaaa!!!]
Lẽ tự nhiên là Lilia-san nổi giận…… Ý tôi là, ngay cả tôi cũng phát điên lên khi thấy điều đó.  Tuy nhiên, ummm, Lilia-san…… cô ấy vừa đập cái bàn thành từng mảnh……
[L- Lilia-san!?  Hãy bình tĩnh!]
[Ugghhh….. Nhưng… Buuuuttttt!]
[Tôi hiểu bạn cảm thấy thế nào.  Tôi hiểu, vì vậy hãy bình tĩnh lại ngay bây giờ……]
Trong khi chờ đợi, nếu cơn giận của Lilia-san không đủ tiêu chuẩn, tôi không nghĩ chúng ta phải đặt câu hỏi nữa liệu tôi có nên ở lại đây trong ngôi nhà tranh này hay không, vì tệ nhất, ngôi nhà này sẽ bị phá hủy bởi chính Lilia-san.
Tôi chắc chắn rằng Lunamaria-san nghĩ rằng cô ấy đang hành động như một thần tình yêu nào đó nhưng…… Tôi cá rằng hơn một nửa lý do cô ấy làm điều này là vì cô ấy đang vui…… và tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy vì điều đó.
[……Alice!!!]
[Hả?  À, vâng!?]
[……Tôi trông cậy vào bạn ở đây.]
[……Errr, ahh, vâng.  Tôi sẽ đi và trừng phạt cô ấy.]
Khi tôi nói với cô ấy vài từ đó, Alice ngay lập tức biến mất, như thể cô ấy hiểu được ý định của tôi.
Hiện tại, điều này là đủ để đánh trả lại Lunamaria-san, nhưng tôi phải làm gì đó với Lilia-san, người mà luồng khí tức giận của cô ấy trông như sắp tạo ra những vết nứt xung quanh chúng tôi……
Bố mẹ yêu dấu——- Tôi đến một khu nghỉ dưỡng mùa hè, nhưng vì lý do nào đó, Lilia-san đã ở đó, và cuối cùng tôi ở lại với cô ấy.  Tôi cảm thấy hạnh phúc vì được ở bên cô ấy nhưng…… Nói thế nào đây nhỉ… Theo đủ mọi cách——— Tôi cảm thấy như tương lai sẽ đầy rắc rối.
<Lời bạt>
Lunamaria: [Fufufu, đến giờ, Phu nhân của tôi và Miyama-sama có lẽ——- Hah!?]
Alice: [Tạm thời, bạn nghĩ sao về việc cho tôi biết di chúc và di chúc cuối cùng của bạn……]
Lunamaria: [……E- Ngay cả khi tôi chết, chẳng mấy chốc, tôi thứ hai và thứ ba sẽ xuất hiện——- Gyyyyaaaaahhhh!?]
Alice: [Cá nhân tôi sẽ ủng hộ bạn nhưng…… Đáng tiếc là có thể…… Dù sao thì tôi cũng đứng về phía Kaito-san.]
Nghiêm túc-senpai: [Thật ngọt ngào…… tuy nhiên, tôi sẽ tha thứ cho bạn về ngày hôm nay…… Đó là bởi vì, vào Giáng sinh, cuối cùng cũng đến thời điểm của tôi!!!  (Tuy nhiên, cốt truyện vẫn chưa được quyết định)]
