Một trận giả bất ngờ giữa Iris và Polaris.  Trận chiến bắt đầu khi Polaris, người giỏi về Phép thuật Lá chắn, thiết lập các kết giới xung quanh hòn đảo hoang vắng.
Người đầu tiên di chuyển là Iris.  Khoanh tay, cô tạo ra một vòng tròn ma thuật dưới chân và thông báo.
[Trước mặt tôi là bóng tối, chống lại tôi là một kẻ nổi loạn ngu xuẩn……]
[……Tụng kinh?]
[Chấm đen xuyên qua mục tiêu.  Thả ra, σφαῖρα σκοτάδι.]
(T/N: Sfaira skotadi / Viên đạn bóng tối)
[…………………]
Với câu thần chú của cô ấy, một số lượng lớn vòng tròn ma thuật tỏa ra xung quanh Iris, và những viên đạn đen tuyền được giải phóng từ chúng.  Có hơn một nghìn người trong số họ, và như thể họ đang hội tụ, họ tiếp cận Polaris.
Đáp lại, Polaris nhướng mày một cách nghi ngờ trong giây lát, trước khi cô ấy chỉ đứng đó mà không phòng thủ hay trốn tránh.  Những viên đạn đen tuyền bắn trúng cơ thể của Polaris…… và thậm chí còn không gây ra một vết xước nào trên cơ thể cô ấy.
[……Hoohh… Phép thuật Phòng ngự?  Không, bản thân cơ thể của bạn là khó khăn huh.]
[Ahh~~ Iris Illuminus…… Chẳng lẽ là vậy sao?  Có lẽ, bạn đang nghiêm túc xem nhẹ tôi?]
[Hả?]
[Tôi không nói rằng niệm chú không có lợi ích gì cả.  Nhưng ở cấp độ của chúng tôi, niệm chú để sử dụng phép thuật của bạn chỉ là một quá trình vô ích.  Với sức mạnh ma thuật của bạn, không có cách nào mà bạn không thể sử dụng phép thuật không niệm chú, phải không?]
[Bây giờ, tôi tự hỏi về điều đó?]
[……Cũng tốt.  Tuy nhiên, đừng dùng nó như một cái cớ khi bạn thua cuộc.]
Với vẻ mặt hơi khó chịu, Polaris giơ một tay lên trời, và một số lượng lớn vòng tròn ma thuật xuất hiện, lấp đầy bầu trời.
[Nếu bạn muốn một trận chiến ma thuật, tôi sẽ cho bạn một cái!]
[……Thật là một khung cảnh tuyệt vời.]
Lẩm bẩm, Iris chuyển sự chú ý của mình sang vòng tròn ma thuật mà Polaris tạo ra.  Kỹ thuật ma thuật được viết trên các vòng tròn rất đơn giản và ngắn gọn, ở mức độ ma thuật cấp thấp, nhưng số lượng vòng tròn ma thuật mà cô ấy triệu hồi là không thể so sánh được.
(……Hàng trăm nghìn, hay có lẽ, thậm chí hàng triệu…… Cô ấy là kiểu người nghiền nát người khác bằng những con số hử. Tưởng cô ấy chỉ là một kẻ cơ bắp.)
Ngay sau đó, Polaris vung tay xuống, và giống như một cơn mưa xối xả, ma thuật được giải phóng khỏi các vòng tròn ma thuật, và một vụ nổ khủng khiếp bao trùm lấy Iris.
Tất nhiên, Polaris không mong đợi Iris chỉ bị xử lý nhiều như vậy.  Vẫn nâng cao cảnh giác, cô nhìn vào những đám mây bụi.  Một lúc sau, làn khói tan đi để lộ Iris, người có vùng vai áo hơi sẫm lại.
[……Sức mạnh của mỗi phát bắn thấp, nhưng sức mạnh sẽ tăng lên bằng cách tập trung các phát bắn vào một số điểm và khiến chúng hạ cánh gần như đồng thời hả.  Đó là một kỹ thuật khá ấn tượng.]
[Tôi rất vinh dự trước lời khen của bạn.  Vậy bạn nghĩ như thế nào?  Bạn đã bắt đầu háo hức chưa?]
[Vâng tôi nghĩ thế.]
Gật đầu trước lời nói của Polaris, Iris khoanh tay và nhìn Polaris, cô ấy tuyên bố.
[Chú ý sắc lệnh hoàng gia của ta.  Quân đội của ta, những kiếm sĩ của ta, hãy tập hợp, xếp hàng và tiêu diệt những kẻ ngu ngốc trước mặt ta.]
[……Anh bắt đầu chọc tức tôi rồi đấy.  Đừng đánh giá thấp nữa———- !?]
Khi Polaris nhìn thấy Iris bắt đầu niệm phép lần nữa, một đường gân nổi trên trán cô ấy và cô ấy bước tới, định tấn công Iris.  Tuy nhiên, hành động của cô ấy bị gián đoạn bởi phép thuật vô niệm mà Iris bắn vào cô ấy từ tay trái.
[Không phải là tôi đang coi thường bạn hay tôi không thể sử dụng phép thuật không niệm chú.  Chỉ là việc niệm chú giúp tôi “dễ dàng cấu hình lại phép thuật hơn trong quá trình này”.]
[……Đây là!?]
Hàng trăm vòng tròn ma thuật khổng lồ lơ lửng xung quanh Iris…… và đồng thời, “chúng bị hút vào cánh tay phải đang giơ lên ​​của Iris”.
[Chuyển đổi kỹ thuật———— “Trang bị ma thuật: Cánh tay đen của ngàn thanh kiếm”]
(T/N: 千剣の黒腕 / Senken no Kuro Ude)
Sau đó, cánh tay phải của Iris biến đổi.  Nó biến thành một cánh tay sắc bén nham hiểm màu đen, trông như được bao phủ bởi gai……
Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy đã vật chất hóa sức mạnh ma thuật và đang đeo nó trên cánh tay của mình.  Tuy nhiên, thuật ngữ “Magic Armament” mà cô ấy đã đề cập trước đó là thứ mà cô ấy không quen thuộc…… Đề cao cảnh giác, Polaris đợi Iris ra tay.
Iris vung cánh tay phải màu đen của mình xuống.  Có linh cảm xấu về đòn tấn công của Iris, Polaris ngay lập tức có hành động né tránh.  Ngay sau đó, một tia sáng đen lướt qua ngay bên cạnh Polaris, và một đường thẳng xuất hiện trên mặt đất, như thể một thanh kiếm đã cắt qua nó.
[……Cung cấp thuộc tính chém?  Hoặc có lẽ, cô ấy chỉ giải phóng sức mạnh ma thuật từ cánh tay phải của mình?  Dù sao đi nữa, với mặt đất bị chém như thế này, tôi không nghĩ đó chỉ là hiện thực hóa sức mạnh ma thuật.]
[Tôi thắc mắc về điều đó.  Tôi thực sự không phải là một giáo viên nào đó ở một trường học phép thuật, vì vậy tôi không thực sự phải giải thích mọi thứ cho bạn.  Hãy tự tìm hiểu đi.]
Khoảnh khắc tiếp theo sau khi cô ấy nói điều đó, nhiều thanh kiếm đen tuyền xuất hiện xung quanh Polaris và tấn công cô ấy cùng một lúc.
(Đây là…… không có một vòng tròn ma thuật nào từ nơi nó xuất hiện. Ngay cả một dấu hiệu nhỏ nhất về sự xuất hiện của nó cũng không thể cảm nhận được từ dòng ma lực…… Những thanh kiếm ma thuật…… Cánh tay đen của hàng nghìn thanh kiếm…  … Thì ra là thế!)
Đẩy lùi những thanh kiếm đang lao tới, Polaris suy đoán về sức mạnh của Trang bị ma thuật mà Iris đã sử dụng.
(Có lẽ, cánh tay phải đó…… là một “sự kết hợp của các kỹ thuật ma thuật”. Nói cách khác, cánh tay phải đó của cô ấy giờ đã được biến đổi thành một cánh tay với các thuộc tính ma thuật của một thanh kiếm. Đó là lý do tại sao cô ấy có thể tung ra một nhát chém với một  một cái vung tay, và cô ấy không cần phải đi qua một vòng tròn ma thuật để sử dụng Sword Magic……Thật rắc rối.Tôi có thể đọc được bất kỳ gợi ý nào từ dòng chảy của sức mạnh ma thuật.Điều này chắc chắn sẽ làm chậm phản ứng của tôi trong một phần giây.  )
Sau khi được kích hoạt, Trang bị ma thuật của Iris cho phép cô ấy sử dụng phép thuật ngay lập tức mà không cần vòng tròn ma thuật, và đối với những người chiến đấu bằng cách đọc dòng ma lực trong đối thủ và môi trường xung quanh, rất khó để biết khi nào cô ấy di chuyển.
Ngoài ra, sức mạnh của mỗi phát bắn là đáng kể……
[Ngọn đồi của những kẻ ngu ngốc, mặt đất đen tuyền, những lưỡi kiếm ẩn nấp trong bóng tối, tìm kiếm máu thịt……]
[————Tsk!?]
Khi Polaris thấy Iris bắt đầu niệm chú trở lại, cô ấy đã cố gắng ngăn cô ấy lại, nhưng một thanh kiếm đen tuyền khổng lồ từ cánh tay phải của Iris đã ngăn cản cô ấy làm điều đó.
[Trước ngón tay của tôi là Vật tế.  Hãy tham lam nuốt chửng chúng———- Kỹ thuật đàm thoại, Trang bị ma thuật: Chân đen của Shadow Edge.]
(T/N: Kageha no Kuro Ashi)
Lần này, cả hai chân của Iris trông giống như gai đen.  Khi Iris giậm chân, những cái bóng xung quanh Polaris kéo dài như những ngọn giáo và tấn công Polaris ngay lập tức.
Tất nhiên, đó không phải là tất cả, vì những thanh kiếm đen tuyền cũng tiếp tục tấn công cô.
[Nào, hãy mang thêm một số nữa…… Lồng gầm của Địa ngục, Mở ra!  Cơn ác mộng điên cuồng, Nuốt chửng mọi tạo vật————– Đàm thoại kỹ thuật, Trang bị ma thuật: Trang phục đen của Cổng ngục.]
(T/N:獄門の黒衣 / Gokumon no Kuro Ginu)
[Một cái khác……]
Đó là một cảnh xứng đáng được gọi là cơn bão ma thuật.  Nếu cô ấy bị trì hoãn với thứ gì đó, Iris sẽ bổ sung thêm Trang bị ma thuật và tăng mật độ tấn công của cô ấy.  Ngay cả khi cô ấy cố gắng tấn công, thì cũng rất khó để vượt qua ma thuật nhanh hơn cả ma thuật không niệm chú của cô ấy, và thêm vào đó, sức mạnh ma thuật của bản thân Iris là rất lớn, vì vậy tất cả ma thuật mà cô ấy tung ra đều vô cùng mạnh mẽ.
Né tránh đòn tấn công có thể nghiền nát cô bằng khối lượng cực lớn của chúng nếu cô dừng lại, Polaris khẽ mỉm cười và thỉnh thoảng vẫy tay để phá hủy ma thuật đang đến.
[Vậy là bạn có nó trong bạn…… và nó thậm chí còn vượt xa những gì tôi tưởng tượng.  Iris Illuminus…… Tuy nhiên, nhìn cách bạn kiểm soát trận chiến chỉ làm tôi khó chịu!]
Cùng lúc cô ấy hét lên điều này, Polaris đặt hai bàn tay chứa đầy sức mạnh ma thuật khổng lồ của cô ấy trước cơ thể, như thể cô ấy sẽ cầu nguyện.
[………”Starry Hill”.]
[Mhmm…… Houuu…]
Thấy phép thuật của mình được kích hoạt, Iris dừng đòn tấn công của mình một lần.  Sau đó, với vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt, cô ấy đưa mắt nhìn khung cảnh xung quanh đã thay đổi so với lúc trước.
Nơi lẽ ra là một hòn đảo hoang vắng vào ban ngày bằng cách nào đó đã biến thành một đỉnh đồi dưới bầu trời đầy sao.
[……Đây là lần đầu tiên tôi thấy điều này.  Cấp độ cao nhất của Ma thuật Kết giới, kéo đối thủ vào không gian do người niệm phép tạo ra…… “Kết giới Không gian Quy mô lớn” hử……]
Rào chắn không gian quy mô lớn…… Nó có thể được mô tả là dạng Ma thuật kết giới sâu sắc nhất, một loại ma thuật buộc đối thủ phải kéo vào phần có lợi cho họ.
Điều rắc rối với phép thuật này là rất khó để thoát ra từ bên trong vì nó có thể rộng bao nhiêu tùy theo ý muốn của người niệm phép, tùy thuộc vào sức mạnh phép thuật của người niệm phép.
Vì vậy, Iris ngừng tấn công trong giây lát.  Chừng nào bạn còn bị chiếm giữ bởi Kết giới không gian quy mô lớn, mọi thứ bên trong nó đều nằm trong phạm vi tấn công của kẻ thù……
[Tôi nghe nói rằng Rào chắn không gian quy mô lớn có những tác dụng hoàn toàn khác nhau tùy thuộc vào người sử dụng…… Giờ thì, tôi tự hỏi không gian này như thế nào?]
[Anh vẫn điềm tĩnh như thường lệ…… Giờ thì tôi không thể cáu kỉnh hơn được nữa, nhưng tôi biết rằng mình sẽ sớm cảm thấy sảng khoái như vậy thôi.  Nhưng thôi, để xem ngươi có thể giữ bình tĩnh được bao lâu!]
[Đây cũng là…… khung cảnh khá ngoạn mục.]
Như thể để đáp lại những lời của Polaris, không gian cuối cùng cũng nhe nanh về phía Iris.  Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời, tất cả đều rơi xuống đất cùng một lúc…… trút xuống Iris.
Những ngôi sao băng rơi xuống không ngừng lấp đầy không gian với những tiếng gầm và tiếng nổ như sấm sét.  Khi Iris chặn chúng bằng một Phép thuật phòng thủ mạnh mẽ, Polaris bay đến chỗ cô ấy, nắm đấm sẵn sàng và vung tay.
Không có đòn nhử, chỉ là một cú đấm thẳng đơn giản…… Tuy nhiên, đòn tấn công từ cơ thể Polaris, thứ đã được rèn luyện vượt quá giới hạn của nó, đã xuyên qua Ma thuật Phòng thủ của Iris và đâm thẳng vào cơ thể cô ấy.
Khi Ma thuật Phòng thủ của cô ấy bị phá vỡ, phần còn lại của những ngôi sao băng trút xuống như những làn sóng, những vụ nổ và khói bao trùm lấy cơ thể Iris.
Xác nhận một cảnh tượng như vậy, Polaris vỗ tay…… và Rào chắn Không gian Quy mô Lớn đã được tạo ra hội tụ với Iris ở trung tâm của nó, và biến mất với một vụ nổ kinh hoàng.
Một đòn tấn công bằng Rào cản không gian quy mô lớn, một đòn tấn công với cơ thể tự hào về sức mạnh thể chất không thể tin được, và nói một cách chính xác, một đòn tấn công hủy diệt không gian…… Cô ấy không ngờ rằng một trận chiến giữa các Bá tước đỉnh cao sẽ không xảy ra.  Không thể giải quyết bằng thứ gì đó ở cấp độ này, nhưng Polaris vẫn mong rằng cô ấy đã gây ra một lượng sát thương nhất định.
Vâng, đây không phải là kết thúc.  Nghĩ rằng đây mới chỉ là bắt đầu, tâm trí của Polaris chùng xuống một chút sau khi chứng kiến ​​​​những đòn tấn công liên tiếp của cô ấy đánh trúng Iris một cách sạch sẽ, và trong làn khói bao phủ hòn đảo hoang vắng, Polaris đã nâng cao tư thế của mình.
[……Tôi hiểu rồi, vì bạn nói rằng bạn sử dụng Tầm nhìn Tương lai Hạn chế, tôi đã nghĩ bạn sẽ có cách chiến đấu đặc biệt nào đó…… nhưng có vẻ như bạn là một người toàn diện với chỉ số cơ bản cao đến khó tin.  Hấp dẫn.]
[Oi, oi, sự dẻo dai của bạn không phải chuyện đùa đâu.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ xong việc với điều đó…… nhưng thật sốc khi thấy bạn không hề hấn gì.  Tôi biết bạn đã nói rằng bạn không phải là một giáo viên và tất cả những điều đó, nhưng tôi ước bạn có thể tiết lộ cho tôi một số điều ở đây.]
Nhìn thấy Iris không hề hấn gì hiện ra từ làn khói, đúng như dự đoán, Polaris đổ mồ hôi trên trán khi cô ấy hỏi.
[Hả?  À, không có gì đặc biệt về nó cả.  Chỉ là Bộ trang phục đen của Cổng ngục mà tôi mặc trước đó có tác dụng phòng thủ tự động kích hoạt.]
[Ahh, tôi hiểu rồi…… Nhắc mới nhớ, quần áo của bạn đã trở lại bình thường.  Đối với một kỹ thuật được kích hoạt tự động để nhận đòn tấn công trước đó của tôi, đó là một kỹ thuật hiệu quả đáng sợ.]
[Chà, nó chắc chắn là thuận tiện.  Giờ thì, “đó là một trận chiến tuyệt vời”.]
[……Cậu đang nói gì vậy?]
[Trận chiến giả này cũng rất hiệu quả đối với tôi.  Đặc biệt, đó là một trải nghiệm học tập tốt đối với tôi khi trải nghiệm Phép thuật Kết giới Quy mô Lớn.  Tôi hy vọng chúng ta có thể có một cơ hội khác để chiến đấu như thế này trong tương lai.]
Polaris trông có vẻ nghi ngờ trước những lời của Iris.  Chà, không có gì lạ.  Vẫn còn gần 20 phút nữa mới đến thời điểm Iris ấn định và không bên nào chịu thiệt hại đáng kể.  Trên thực tế, trận chiến thực sự nên bắt đầu từ đây.
Tuy nhiên, từ giọng điệu của Iris……
[……Vậy thì, “hãy kết thúc việc này”.]
[ !  ?  ]
Trước khi Polaris kịp nhận ra, cô ấy đã nhảy khỏi Iris.  Đó không phải là một hành động có ý thức, mà cơ thể cô tự di chuyển để thoát khỏi mối đe dọa.
[Hãy thức tỉnh, Quái thú Bạo chúa đang ngủ trong trái tim ta!  Xé đất bằng móng vuốt đen của ngươi, nuốt chửng bầu trời bằng nanh đen của ngươi.  Ngươi là kẻ săn mồi, Quái thú của sự kết thúc, mang đến sự hủy diệt cho thiên đàng và trái đất!  Răng nanh của trái tim tôi, bật ra!  Tiết lộ chính mình!  Quyền Trượng Ma Thuật———– ἀποκάλυψις!]
(T/N: Ngày tận thế)
Khi sức mạnh ma thuật đen tuôn ra, một cây quyền trượng khổng lồ xuất hiện trong tay Iris.
[Bây giờ, Polaris…… Bạn rất mạnh.  Tuy nhiên, tôi sợ rằng tôi không thể để bạn đánh bại tôi dễ dàng như vậy.]
Khi một nụ cười dũng cảm xuất hiện cùng với lời nói của cô ấy, những lời mà cô ấy đã từng trao đổi với người bạn thân nhất hiện lên trong tâm trí Iris.
————-Giờ thì, tôi đã dạy xong hầu hết những điều bạn cần biết.  Có vẻ như bạn đã học được nhanh hơn tôi mong đợi.  Từ bây giờ, tôi hy vọng bạn sẽ phát triển một phong cách chiến đấu của riêng bạn.
————-Ừ, tôi không muốn phải nhờ bạn dạy đi dạy lại.  Vâng, tôi biết ơn sự hướng dẫn của bạn mặc dù.
————-Cậu vẫn tsundere như mọi khi…… Chà, tôi thực sự hy vọng mình không phải dạy Iris nữa.  Tôi cảm thấy nổi da gà của mình thậm chí còn tồi tệ hơn.  Chà, điều đó đang được nói, tôi có một điều muốn nói với bạn.
————-Unnn?
————-Về cơ thể của Iris, tôi đã thực hiện một số điều chỉnh cho nó.  Tôi đã loại bỏ một số khả năng cơ bản của bạn mà bạn thậm chí không thể sử dụng, và thay vào đó, điều chỉnh nó để nó có thể “phát triển” khi luyện tập trong tương lai.
————-Fumu, tôi hiểu rồi…… Có nghĩa là, nó sẽ là như vậy, phải không?  Tôi có thể mạnh mẽ hơn bao nhiêu từ đây trở đi tùy thuộc vào tôi.
-----Đúng rồi.  Nhân tiện, sức mạnh hiện tại của Iris sắp đạt đến hạng Bá tước cao nhất…… Tôi sẽ không đợi ở nơi này và vui lòng đợi bạn đạt đến cấp độ của tôi, bạn biết không?  Ngừng chơi đùa và không làm gì cả, và nhanh chóng bắt kịp tôi…… Cộng sự.
Cười khúc khích khi nhớ lại nụ cười chế nhạo của người bạn thân nhất của mình, Iris chuẩn bị sẵn ἀποκάλυψις và nhỏ giọng lẩm bẩm.
[……Vài trăm triệu năm là rất nhiều thời gian.  Vạch xuất phát của tôi đã bị lừa, nhưng tôi vẫn còn ở phía sau xa đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn thấy cô ấy quay lại.]
[Hả?  Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Không, không có gì…… Vì chúng ta đang ở đó, tôi đoán tôi sẽ cho bạn biết sức mạnh của ἀποκάλυψις của tôi là gì.  Cái gì, khả năng khá đơn giản.  ἀποκάλυψις chỉ khuếch đại sức mạnh ma thuật mà tôi đổ vào nó một cách bùng nổ.  Chỉ như thế này!]
[Kuhhh!?]
Vào lúc đó, sức mạnh ma thuật đen tuyền cuồng nộ xung quanh ἀποκάλυψις trong tay Iris.  Nhìn vào tất cả sức mạnh ma thuật thậm chí không thể gọi là cơn bão nữa, Polaris bất giác lùi lại một bước.
[Tiếng chuông chạng vạng vang lên, hãy lắng nghe bài ca hủy diệt khi Quái thú Tận cùng gầm lên!]
Sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của Iris, được tăng cường bởi ἀποκάλυψις, đã đưa sức mạnh của cô ấy lên đến mức có thể hiệu quả ngay cả khi chống lại Lục vương.
Tuy nhiên, đó không phải là tất cả.  Bây giờ cô ấy sở hữu sức mạnh của Trang bị ma thuật, thứ mà cô ấy chưa từng có trước đây.
[Hãy để tiếng gầm của bạn vang lên!  Đã đến lúc đi săn!!!  Vũ khí ma thuật———— “Răng nanh của Quái thú Bạo chúa”]
Sức mạnh ma thuật tàn khốc hội tụ, cây quyền trượng khổng lồ trong tay Iris…… biến thành một ngọn giáo đen tuyền nham hiểm.  Khi Polaris nhìn thấy điều này, cô ấy tái mặt và toát mồ hôi.
(……Mật độ ma thuật đó thậm chí không còn buồn cười nữa. Tệ thật. Ngay cả khi mình sử dụng mọi thứ của mình vào Ma thuật Phòng thủ, nó vẫn không đủ để nhận được điều đó.)
Trước mớ bạo lực dưới dạng ma lực đó, chỉ nhìn thôi cũng khiến Polaris cảm thấy “chết chóc”, điều mà đã lâu rồi cô không được cảm nhận.
Cảm thấy như thể tóc gáy dựng đứng, Polaris mỉm cười.
[Cô ấy thậm chí còn nhiều hơn tôi nghĩ, nham hiểm xứng đáng là thuộc hạ của Thần chết…… Cô ấy thực sự tuyệt vời.)
Iris có một nỗi ám ảnh nhất định với trận chiến.  Cô ấy thực sự nghĩ rằng chiến lược là quan trọng.  Điều quan trọng là trau dồi kỹ năng của một người càng nhiều càng tốt.  Cô cũng cho rằng sự linh hoạt để thích ứng với các tình huống khác nhau, giống như đối thủ của mình có khả năng đặc biệt là điều cần thiết.
Tuy nhiên, hơn thế nữa…… Điều quan trọng nhất trong trận chiến là “hỏa lực”.  Tất nhiên, đây là mọi thứ khác được tính đến, nhưng cô ấy tin rằng cuối cùng, chính hỏa lực mới tạo nên sự khác biệt giữa chiến thắng và thất bại.
Chiến lược, kỹ thuật, khả năng, khả năng ứng dụng…… Hỏa lực mạnh mẽ áp đảo có thể nghiền nát và nuốt chửng mọi thứ, đó là sức mạnh mà cô ấy theo đuổi nhiều nhất.
Do đó, ἀποκάλυψις, thứ chỉ đơn giản là tăng thêm hỏa lực cho cô ấy, có thể nói là biểu hiện cho cách thức hoạt động của tâm trí cô ấy.
[……Vậy thì, hãy kéo rèm lên nào.  Nuốt chửng, Quái thú bạo ngược!  Κόλαση ἀποκάλυψις!!!]
(T/N: Ngày tận thế địa ngục)
Với những từ giống như chìa khóa đó, Iris vung cây thương khổng lồ của mình và giải phóng sức mạnh to lớn của nó.  Đòn tấn công của cô ấy, thứ đã đạt đến cấp độ mạnh nhất trong số các Bá tước xét về hỏa lực…… Hàng rào phòng thủ mà Polaris nhanh chóng dựng lên, hàng rào bao quanh họ, và thậm chí cả bản thân Polaris…… Tất cả đều bị nuốt chửng và  bị xóa sổ bởi sức mạnh ma thuật độc tài của Iris.
Khi Polaris nằm xuống tỉnh lại, cô thấy Iris đang ngồi cạnh mình.
[Bạn đã tỉnh lại rồi hả.]
[……Tôi là…… Tôi hiểu rồi, tôi thua huh.]
[Tôi không biết, tôi thắc mắc về điều đó…… Đó là “để bạn quyết định”.]
Nghe thấy tiếng thì thầm của Polaris, Iris chỉ lên bầu trời với giọng nghe có vẻ nhẹ nhàng.  Ở đầu kia của ngón tay cô ấy là chiếc đồng hồ mà Iris đã triệu hồi trên bầu trời khi bắt đầu trận chiến.
Nhìn vào nó, cô ấy thấy rằng thời gian mà cô ấy có cho đến khi trận đấu với Iris kết thúc…… chỉ còn lại “một phút”.
[……………………..]
Điều kiện để Polaris giành chiến thắng do Iris đặt ra là Polaris phải “đứng” khi hết 30 phút.
Nói cách khác, những gì Iris đang nói là Polaris có thể lựa chọn đứng lên ngay bây giờ và đạt được chiến thắng hay nằm xuống và thua cuộc……
Khi Polaris hiểu ý định của Iris, cô ấy mỉm cười và quay mặt về phía Iris trong khi vẫn nằm.
[……Tôi đoán tính cách của bạn không tệ lắm nhỉ?]
[Tôi thắc mắc về điều đó.]
Polaris biết Iris đang làm gì.  Cô ấy biết rằng Iris đã cố tình dừng kim đồng hồ ở phút thứ 29…… và cô ấy đang nói rằng nếu Polaris muốn điều đó, Iris sẵn sàng từ bỏ vị trí thuộc hạ của Người đứng đầu tử vương……
[Vì vậy, bạn sẽ không đứng?]
[Tôi sẽ không……]
[Tôi hiểu rồi.]
Ngay khi Iris gật đầu trước câu trả lời của Polaris đang nằm dài, kim đồng hồ trên bầu trời di chuyển và chiếc đồng hồ đã hoàn thành vai trò của nó biến mất.
Sau khi xác nhận điều này, Polaris từ từ đứng dậy và gọi Iris, đội chiếc mũ nhọn được đặt gần đó lên.
[Ý tôi là, ngay từ đầu…… “Tôi đã biết là mình sẽ thua ngay từ đầu mà”.]
[Hả?  Ahh, nói về điều đó, bạn đã đề cập rằng bạn có thể nhìn thấy tương lai huh.]
[Tuy nhiên, tôi không sử dụng nó mọi lúc, bởi vì nó tiêu tốn rất nhiều sức mạnh ma thuật cho một kết quả hạn chế.  Tuy nhiên, tôi biết rằng điều chờ đợi tôi khi kết thúc cuộc chiến với bạn là thất bại của tôi.  Tôi đã nói với bạn ngay từ đầu, phải không?  Rằng tôi không có vấn đề gì với việc bạn là thuộc hạ của Người đứng đầu tử vương…… Đó là cảm xúc thật của tôi.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, biết rằng bạn sẽ thua, tại sao bạn vẫn chọn chiến đấu?]
[Rốt cuộc thì tôi chỉ có thể xem kết quả thôi.  Ý tôi là khi tôi nói tôi muốn biết bạn có thể làm gì…….  Ngoài ra, tốt, có điều đó.  Mặc dù tôi đã hiểu nó trong đầu, nhưng cảm xúc của tôi vẫn cảm thấy phức tạp về nó.  Tuy nhiên, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi tôi đã bị đánh bại hoàn toàn.]
Vừa nói vừa đứng dậy, Polaris nhìn Iris và nói với cô ấy với một nụ cười dũng cảm.
[Chà, đó là lý do tại sao, tôi sẽ được bạn chăm sóc…… “Thủ lĩnh-dono”.]
[Fuuu…… Đó là một buổi tập luyện tốt.  Sau khi trở về lâu đài, chúng ta sẽ tham dự cuộc họp về lễ hội sắp tới ở Vương quốc Thần, bạn biết không?]
[Oi, oi, đó là một cách thô bạo để đối xử với cấp dưới của bạn, bạn biết không?  Mặc dù tôi đã tỉnh lại, nhưng cơ thể tôi tơi tả đến mức tôi cảm thấy như mình đã chết một lần, bạn biết đấy…… Tôi muốn có một chút thời gian nghỉ uống trà và lấy lại sức.]
Nhún vai, Polaris đi theo sau Iris, vẻ mặt có phần vui mừng, cho thấy cô ấy đã giải quyết được rất nhiều cảm xúc trong đầu, giống như những gì cô ấy đã nói trước đó.
[Chà, tôi sẽ pha cho bạn một tách trà, vì vậy bạn nên làm việc chăm chỉ hơn.]
[Oya?  Tôi đang mong đợi nó sau đó.  Vậy thì, tôi sẽ mong đợi kỹ năng của Head-dono.]
<Lời bạt>
Bìa của Tập 3 manga…… Đây là lần đầu tiên tôi đăng cái này trong Lời bạt…… phải không?
