Ác ma cấp cao, cấp Bá tước được gọi là “Bệnh dịch gây ra ngày tận thế”, Pandemonium…… là một sự tồn tại với lẽ thường, thậm chí có thể nói là hiếm trong số những Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, nơi mà  nhiều người có tính cách đặc biệt vì sức mạnh to lớn của họ.
Sử dụng khả năng bệnh tật có thể dễ dàng xuyên thủng Chân phước của các vị thần cấp cao, cô ấy đã khiến nhiều người phải chết.  Vì lý do này, cô ấy thường được gọi bằng cái tên thứ hai khiến người khác có ấn tượng rằng cô ấy là một nhân vật phản diện đáng sợ.
Tuy nhiên, nó không giống như Pandemonium thích giết người khác.  Cô ấy sẽ không lấy đi mạng sống của người khác trừ khi điều đó là cần thiết.  Nếu cô ấy được yêu cầu giúp đỡ, cô ấy sẽ giúp miễn là điều đó không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của cô ấy.  Nếu ai đó đang đau khổ, cô ấy sẽ cho họ những gì họ cần nhiều nhất có thể.
Như vậy, đối với một Ác quỷ cấp Bá tước với sức mạnh to lớn, cô ấy có một tính cách rất dịu dàng.
Tuy nhiên, có một điều mà cô thiếu rất nhiều.  Cô ấy…… chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc trước đây.
Pandemonium chưa bao giờ có "bất kỳ mục tiêu nào là muốn làm điều gì đó", cũng như không có "ước mơ trở thành điều gì đó".
Cô ấy liên kết với Quân đoàn ma vương, và là một trong những thủ lĩnh của nó…… chỉ vì cô ấy được Shalltear do thám, và không vì lý do nào khác ngoài lý do đó.
Cô ấy không có lòng trung thành mạnh mẽ với Shalltear.  Cô ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh, bởi vì đối với cô không có ước mơ hay mục tiêu, làm theo mệnh lệnh của người khác là một cách dễ dàng để sống……
Tuy nhiên…… Pandemonium chưa bao giờ than thở về việc thiếu ước mơ và mục tiêu kể từ khi sinh ra.  Cô chưa bao giờ cảm thấy cần hạnh phúc.
Cô ấy đã tự hỏi mình một số câu hỏi như “Tôi tự hỏi hạnh phúc là loại cảm xúc gì?”, nhưng cô ấy đã kết luận quá dễ dàng rằng không có gì sai khi không biết nó.
Cái tên Pandemonium thật trống rỗng…… việc giúp đỡ ai đó và đưa tay ra giúp đỡ ai đó là điều cô ấy coi là bình thường, nghĩ rằng “làm một việc như vậy là lẽ thường tình”……
Phải, nếu phải mô tả về cô ấy, Pandemonium là một sinh vật có lối suy nghĩ cực đoan theo lẽ thường…… và bởi vì cô ấy là một “con rối hoạt động dựa trên tiêu chuẩn được gọi là lẽ thường”…… Cô ấy chưa bao giờ cảm thấy bất tiện vì điều đó  , và trải qua một ngày của cô ấy mà không cần quan tâm đến thế giới.
Một bước ngoặt trong cuộc đời cô đến vào năm diễn ra Lễ hội Anh hùng lần thứ 100.  Đó là vào ngày thứ 30 của Tháng Thiên Đàng, Lilia, người đứng đầu Công quốc Albert, người mà cô phục vụ…… và xâm nhập, thực hiện Triệu hồi Anh hùng.
Lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy “sinh vật đó” là khi Lilia gọi một số lượng lớn người hầu tập hợp lại.
Và vào lúc đó, lần đầu tiên trong đời, cô bị rung động mạnh mẽ.  Thành thật mà nói, những lời Lilia nói vào lúc đó hoàn toàn không lọt vào tai cô.
Vào thời điểm đó, trái tim và đôi mắt của Pandemonium đã dán chặt vào Miyama Kaito.
———-Có một sinh vật xinh đẹp như vậy trên thế giới này hả……
Theo một cách nào đó, đó chỉ là một sự trùng hợp hoàn toàn.  Không phải Kaito có một vẻ đẹp đặc biệt rực rỡ.  Chỉ là khuôn mặt, cử chỉ, bầu không khí xung quanh và sức mạnh ma thuật của anh ấy…… tất cả đều quá phù hợp với sở thích của người được đặt tên là Pandemonium.
Vâng, không có lý do đặc biệt cho nó.  Chỉ là khi Pandemonium nhìn thấy người tên Miyama Kaito vào ngày hôm đó…… lần đầu tiên trong đời, cô ấy đã trải qua thứ gọi là “tình yêu từ cái nhìn đầu tiên”.
Và đó thực sự là lý do duy nhất khiến cô ấy háo hức trở thành hầu gái riêng của Kaito…… Tuy nhiên, việc cô ấy đã yêu và tiếp tục yêu Miyama Kaito…… đã mang đến một sự thay đổi đáng kinh ngạc trong trái tim của Pandemonium.
Với sự ra đời của tình yêu, đã mang đến một cảm xúc khác trong tâm trí cô ấy…… “sự phẫn nộ” mạnh mẽ.
Cô tự hỏi những người hầu trong dinh thự này đang nghĩ gì…… Cô tự hỏi tại sao người cô yêu lại phải cảm thấy bị giam hãm trong khuôn viên của dinh thự……
Kaito ở đây vì cậu ấy bị cuốn vào.  Mặc dù lẽ ra anh ấy nên được thương hại, nhưng việc anh ấy bị đối xử như thể anh ấy là một khối u, cô ấy nghĩ rằng không có lý do gì để anh ấy phải chịu đựng điều này.
Hành động của cô từ đó trở đi cực kỳ nhanh chóng.  Cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong các nhiệm vụ xâm nhập và được những người hầu trong dinh thự đánh giá cao…… giúp cô ấy dễ dàng “dẫn dắt suy nghĩ của mọi người”.
Tuy nhiên, cô chỉ đang giúp anh ta.  Cô ấy không trực tiếp truyền đạt sự vĩ đại của Kaito.  Đó là bởi vì điều đó sẽ tốt cho Kaito chỉ khi anh ấy giành được sự ưu ái của họ một mình.
Những gì cô ấy làm là xóa bỏ định kiến ​​của những người hầu đối với Kaito từng người một thông qua cuộc trò chuyện, và khiến họ thấy rõ Kaito là người như thế nào.
Đối với những người vẫn còn có thành kiến, cô ấy điều chỉnh phân công công việc và giờ làm việc của họ để họ không gặp phải Kaito.  Trong khi đó, cô tiếp tục dành những lời tốt đẹp cho Kaito.
Nhờ sự cố gắng của cô, đến khi một tháng trôi qua, trong biệt thự đã có rất ít người nghĩ xấu về anh, và biệt thự trở thành một môi trường thoải mái cho anh.
Như thể tỷ lệ thuận với điều này, cơ hội cô ấy nhìn thấy nụ cười của Kaito cũng tăng lên…… và cô ấy…… Pandemonium hiểu cảm giác “hạnh phúc”.
Có nhiều hình thức của tình yêu.  Tình yêu của cô ấy bắt đầu từ cái nhìn đầu tiên, và tình yêu mà cô ấy dành cho Kaito…… Bản chất của trái tim cô ấy mà ngay cả bản thân Pandemonium cũng không biết, đã lộ diện.
Tình yêu mà Pandemonium có…… là “sự tận tụy không đòi hỏi gì đáp lại”.
Mặc dù đó là tình yêu sét đánh nhưng cô ấy yêu Kaito bằng cả trái tim mình.  Tuy nhiên, cô ấy "không quan tâm nếu tình yêu của mình không được đền đáp".
Cô ấy hạnh phúc hơn khi nhìn thấy nụ cười của Kaito, và hạnh phúc của cô ấy là nhìn thấy Kaito hạnh phúc……
Do đó, Pandemonium không nói cho Kaito biết anh ấy nên làm gì.  Anh ấy sẽ để Kaito tự lựa chọn và trở nên hạnh phúc vì điều đó.  Cô ấy tin rằng đó là điều quan trọng nhất, không chỉ ra cho Kaito con đường mà cô ấy nghĩ rằng anh ấy nên đi……
Vai trò của cô ấy là giúp đỡ Kaito khi anh ấy lạc lối hoặc gặp rắc rối…… Khẳng định anh ấy, ủng hộ anh ấy, thúc đẩy anh ấy tiến lên khi cần thiết và giúp Kaito đưa ra quyết định của riêng mình.
Và nếu Kaito quyết định con đường đi, cô ấy sẽ mở đường để anh ấy dễ dàng làm việc…… Đó là mục tiêu và ước mơ đầu tiên mà cô ấy có được.
Đi qua các hành lang của biệt thự, Pandemonium…… Bệnh tật nhìn ra ngoài cửa sổ về phía khu vườn của biệt thự.  Ở đó, cô tìm thấy Kaito đang vui vẻ chơi đùa với thú cưng của mình.
Thấy vậy, Illness cười một nụ cười thực sự hạnh phúc.  Nhìn thấy người mình yêu đang mỉm cười, cô chìm trong niềm hạnh phúc ấm áp……nghĩ rằng mình không thể hạnh phúc hơn thế này……
[……Kuhihi.]
Cũng giống như có nhiều dạng tình yêu, cũng có nhiều dạng hạnh phúc.  Ít nhất, đối với cô ấy, giây phút hiện tại…… cô ấy đang cảm thấy hạnh phúc không gì thay thế được.
Nắm giữ tình yêu vô cớ của mình, cô ấy sẽ tiếp tục là đồng minh của Kaito.  Vì một tương lai hạnh phúc cho Kaito là nơi mà cô ấy nên hướng tới……
Nếu Kaito…… muốn cô ấy để anh ấy đạt được hạnh phúc, thì cô ấy sẽ hạnh phúc trao thân cho anh ấy.  Tuy nhiên, ngay cả khi đó không phải là trường hợp, nó không quan trọng đối với cô ấy.
Tất cả những gì cô ấy muốn là một tương lai hạnh phúc cho Kaito…… Cô ấy không quan tâm nếu tình yêu của mình không được đền đáp.  Nếu Kaito mong muốn, cô ấy sẽ đứng về phía Kaito…… Nếu anh ấy mong muốn, cô ấy sẽ đứng sau Kaito…… Mãi mãi cống hiến hết mình cho anh ấy.
Không, có lẽ…… chẳng ích gì khi nghĩ đến việc tình yêu của cô ấy có được đền đáp hay không.
Pandemonium…… Bệnh tật…… vẫn sẽ yêu Kaito bằng cả trái tim.  Tuy nhiên, cô ấy sẽ không yêu cầu tình yêu của mình được đền đáp.
Điều này là bởi vì…… “miễn là Kaito hạnh phúc, cô ấy cảm thấy rằng tình yêu của mình đã được đền đáp”…..
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Cô ấy không nguy hiểm sao?  Cô ấy có hơi quá nhiều sức mạnh của một nữ anh hùng…… nhiều đến mức người ta thắc mắc tại sao cô ấy không bước ra từ tiểu thuyết trước đây…… Những thứ như tình yêu thuần khiết không đòi hỏi sự đáp lại…… Dừng lại, làm ơn dừng những thứ ngọt ngào như thế  …… Kaito thậm chí còn không có một dòng nào ở đây, nhưng điều này thật ngọt ngào đến mức đau lòng……]
T/N: 2/180
Đây là hình ảnh của Bệnh tật, phòng trường hợp có ai thắc mắc.
Và đây là hình ảnh cô ấy cười khúc khích.
