Phần thưởng từ Shiro-san, Phước lành không chính thức của Life-san, đã thành công mà không gặp trở ngại nào.  Đối với câu hỏi nảy ra trong đầu tôi, tôi dường như không thể tìm ra câu trả lời, vì vậy tôi chỉ gạt nó sang một góc trong tâm trí mình và quyết định chào Kuro và những người khác.
Ngẫu nhiên, với sự ban phước của Life-san, một số người trong địa điểm tổ chức bữa tiệc đã trở nên cực kỳ trẻ trung.  Thậm chí có một số người như Ryze-san đã thay đổi ngoại hình để trông như thể họ có thể tự xưng là thanh thiếu niên.
Nhân tiện, lời chúc phúc của Life-san…… nó không ảnh hưởng gì đến tôi.  Vì tôi có Phước lành của một vị thần cấp cao hơn, Phước lành của một vị thần cấp thấp hơn sẽ bị từ chối.
Chà, để bắt đầu, tôi chỉ mới 21. Tôi không già đến mức muốn trông trẻ lại, và rõ ràng, phước lành của Shiro-san khiến tôi trở nên bất tử, vì vậy ngay cả khi phước lành của Life-san không có tác dụng,  Tôi không nghĩ rằng sẽ có một vấn đề.
Nghĩ về điều này, tôi tiếp cận nơi mà Six King đang ở.  Ngay sau đó, Isis-san, người đầu tiên nhận thấy sự tiếp cận của tôi, bừng sáng và đứng dậy khỏi ghế, cô ấy tiến về phía tôi.  Unnn, mỗi cử chỉ của cô ấy đều rất dễ thương…… Tôi biết mà, chẳng phải cô ấy thực sự là một thiên thần sao?
[……Kaito!  ……Buổi tối vui vẻ.]
[Chào buổi tối, Isis-san.  Làm tốt công việc tổ chức Lễ hội Six Kings.]
[……Unnn…… Tôi đã cố hết sức…… Kaito…… có vui không?]
[Vâng, tôi đã có rất nhiều niềm vui.]
[……Nếu Kaito vui vẻ…… thì tôi…… rất vui.]
Isis-san, người đã cười bẽn lẽn khi nói điều này, nói một cách thẳng thắn, là một thiên thần.  Ai đã đặt tên cho một người đáng yêu như vậy bằng một cái tên nghe có vẻ nguy hiểm như Death King?
Tôi biết rằng cô ấy có sức mạnh ma thuật chết chóc, nhưng tôi nghĩ cái tên nguy hiểm đó cũng là một yếu tố khiến Isis-san bị tránh xa.  Bất cứ ai đặt cho cô ấy cái tên đó hoàn toàn có ý đồ xấu…… Nếu tôi phát hiện ra đó là ai, với tư cách là người yêu của cô ấy, tôi sẽ cho người đó một hai phát……
[Ối!?  T-Sao tự nhiên cậu lại đánh tôi!?]
Cô ấy ở đây, thủ phạm…… cô ấy ở gần một cách đáng ngạc nhiên.
[……Chỉ là tôi cảm thấy ý định xấu của bạn, tôi đoán vậy?]
[Hở?  Nó đã bị rò rỉ ra ngoài?  Không, chà, đúng là với tư cách là "Sắc đẹp siêu việt bí ẩn", tôi có thể có một số ý định xấu khi làm điều đó nhưng…… K-Không, đó là một sự hiểu lầm!  Không phải tôi định “bán hàng hóa của Kaito-san vì tôi nghĩ đó là một cách hay để kiếm tiền” hay bất kỳ———– Migyaaaahhhh!?]
[Bạn…… Bạn có biết Quyền nhân cách là gì không?]
[Tôi là người dị giới không hiểu———- Youch!?]
Cô ấy vẫn lừa xung quanh như thường lệ.  Tôi thích nếu cô ấy học được từ Isis-san gần đó, người có biểu cảm đáng yêu trên khuôn mặt, như muốn nói “Tôi rất muốn có những món đồ đó của Kaito, nhưng tôi sẽ chịu đựng nếu Kaito không có'  t thích nó”.
Khi tôi đang ném tsukkomi vào Alice như thường lệ, Kuro đến chỗ tôi với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[Kaito-kun!  Nó thế nào?  Bạn có vui vẻ ở lễ hội không?]
[Hở?  Y-Vâng, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời mỗi ngày.]
[Tôi hiểu rồi ~~ Điều đó có nghĩa là tất cả sự chăm chỉ và chuẩn bị đều đáng giá…… Vậy, Kaito-kun, “lễ hội nào bạn thích nhất”?]
[………………….]
Khi Kuro nói những lời đó với nụ cười rạng rỡ trên môi, tôi cảm thấy như thể không khí xung quanh mình đông cứng lại.
C-Thật là một người đáng sợ…… Với nụ cười thiên thần trên khuôn mặt, cô ấy vừa ném một quả bom nguyên tử vào tôi!?
[……Chà, tôi cảm thấy rằng tất cả các lễ hội đều tuyệt vời…… nhưng nếu bạn so sánh chúng với lễ hội của tôi, nơi sử dụng rất nhiều công nghệ tối tân, thì lễ hội của tôi tốt hơn một chút.]
Alice dẫn đầu trong trận chiến kinh hoàng với giọng điệu thờ ơ của mình.
“Mới không nhất thiết phải luôn tốt hơn, phải không?  Tôi không nghĩ rằng sự yên tĩnh cần một người phải hào nhoáng.
Tôi không biết cô ấy xuất hiện khi nào, nhưng Lillywood-san đột nhiên nói với một nụ cười dịu dàng.
[Không, lễ hội là về các cuộc thi!  Chỉ khi bạn vượt qua khó khăn, bạn mới có thể có được niềm vui thực sự!]
Megiddo-san tham gia vào cuộc huyên náo như thể đó là chuyện đương nhiên.
“Lễ hội của các bạn quá thiếu văn minh.  Khi nói đến việc giải trí cho những người tham gia, lễ hội của tôi, với nhiều thành phần đa dạng trong đó, là tốt nhất……”
Tôi đã nghĩ anh ấy sẽ không tham gia vào những việc như thế này, nhưng Magnawell-san cũng tham gia khá tích cực.
[Fufufu, Kaito-kun không thích bất cứ thứ gì quá cầu kỳ.  Anh ấy thích một lễ hội đơn giản như lễ hội tôi tổ chức.]
Kuro tuyên bố với một nụ cười tự tin trên khuôn mặt.  Tuy nhiên, unnn…… Lễ hội của bạn không đơn giản chút nào!  Đó là một lễ hội castella trẻ em, bạn biết không!?
Tôi đổ mồ hôi hột khi tìm kiếm câu trả lời mà tôi có thể đưa ra cho Kuro và những người khác, những người đang ngày càng trở nên gay gắt hơn trong những cuộc tranh luận của họ.  Cho dù tôi có trả lời thế nào, thì cuối cùng tôi cũng sẽ bị dồn vào một góc…… Tôi nên làm gì đây?
À, đúng rồi!  Còn có ngày thứ bảy!  Đó là đỉnh cao của sáu lễ hội trước đó, vì vậy tôi có thể kết luận rằng tất cả chúng đều rất vui nếu tôi trả lời rằng……
[Ngày mà Kaito-san thích nhất sẽ là ngày thứ bảy cùng với tôi.  Đó là những gì tôi kết luận.]
Bạn đang làm cái quái gì ở đây vậy, Gods' Top!!!?  Bạn vừa phá hỏng sự lựa chọn an toàn của tôi vào ngày thứ bảy, bạn biết không!?  Đ- Đ*m nó, tôi nên làm gì…… đợi đã, hả?  Nghĩ lại thì, tôi nghĩ Isis-san là người duy nhất không tham gia vào vấn đề này……
Liếc nhìn Isis-san với ý nghĩ đó trong đầu, Isis-san nói với nụ cười trên môi.
[……Tôi nghĩ rằng……tất cả các lễ hội đều vui vẻ……tôi không thể chọn……lễ hội nào là tuyệt nhất……tôi nghĩ rằng tất cả mọi người……thật tuyệt vời……Đó là lý do tại sao……nếu Kaito nói rằng tất cả  nó rất vui…… Tôi sẽ rất vui.]
Nhìn Isis-san, người dường như thực sự nghĩ rằng lễ hội của mọi người thật tuyệt vời, không ngần ngại nở nụ cười, Kuro và những người khác trông có vẻ xấu hổ.
[……T- Đúng vậy.  Không có ích gì khi nói cái nào là tốt nhất.]
"Tôi đồng ý.  Tôi nghĩ sẽ là sai lầm nếu so sánh chúng.”
“Ư-Ưm.  Đúng rồi.  Tất cả đều có sự khác biệt và tất cả đều tuyệt vời.  Không cần phải so sánh chúng.”
[Phải, tôi chắc chắn không thể tổ chức một lễ hội giống như những lễ hội mà những người khác tổ chức……]
[……Điều đó làm tôi ngạc nhiên.  Tôi thực sự không thể sánh được với Isis-san.]
