<Chú thích của tác giả>
Do ý chí sắt đá của tôi là hoàn thành những câu chuyện nghiêm túc càng nhanh càng tốt, câu chuyện này dài khoảng 12.000 ký tự.
Hai tháng đã trôi qua trong chớp mắt kể từ khi Alicia và Makina gặp nhau.  Alicia và Makina, những người đã đến sống trên hòn đảo nhân tạo như thể họ định cư một nửa ở đó, đang có khoảng thời gian tuyệt vời mỗi ngày.
Có những ngày, giống như khi họ đến công viên giải trí, Alicia sẽ đưa Makina đi chơi, những ngày khác, họ dành cả ngày để trò chuyện, cũng có những ngày họ chơi những trò chơi mà Alicia đã mua từ một thành phố trên đất liền.
Hai tháng đã trôi qua, bên trong ngôi nhà của Makina, nơi mà người ta từng nghi ngờ liệu nó có đủ những thứ cần thiết hay không, đã thay đổi rất nhiều.
Tuy nhiên, mặc dù họ dành phần lớn thời gian bên nhau nhưng điều đó không có nghĩa là họ không làm việc riêng.  Alicia đôi khi đi lang thang vào lúc nửa đêm trong khi Makina ngủ và thường trở lại vào buổi sáng với những món quà lưu niệm.
Makina không bận tâm, “nghĩ rằng cô ấy có lẽ là thứ mà cô ấy đã đề cập trước đó”…… nhưng thực tế lại khác.  Cô ấy đã thực hiện một số nghiên cứu kể từ khi gặp Makina, và hầu hết thời gian khi cô ấy đi ra ngoài một mình, đó là vì nghiên cứu đó.
Hôm nay, vào đêm khuya khi sắp đổi ngày, Alicia đang ngồi trên sân thượng của một tòa nhà chọc trời, nhìn chằm chằm vào thiết bị đầu cuối di động của mình, tay chống cằm, suy nghĩ.
(……Tình trạng của Makina hơi lạ. Không phải những kẻ đứng sau chuyện này sợ sức mạnh của cô ấy và đảm bảo rằng cô ấy ở một khoảng cách xa với những người khác, nó giống như “họ đang cố gắng ngăn không cho bất kỳ ai bắt cô ấy đi”  …… Mình nghĩ có gì đó nên đã tìm hiểu nhưng, hmmm……)
Nhìn vào một số tài liệu trên màn hình, Alicia sử dụng kỹ năng tư duy vượt trội của mình để sắp xếp thông tin.  Tại sao Makina lại bị cô lập trên hòn đảo nhân tạo đó, tại sao hòn đảo nhân tạo đó lại được trang bị đầy đủ bẫy để ngăn chặn những kẻ xâm nhập…… Cô ấy đang cố gắng tìm ra mục đích của kẻ đã làm việc đó.
(Điều khiến tôi ngạc nhiên là cha của Makina…… Một nhà khoa học thiên tài được cho là đã phát triển công nghệ của thế giới trong một thế kỷ. Ông ấy đã không xuất hiện trước công chúng trong một thập kỷ…… Từ những gì tôi thu thập được, ông ấy có vẻ đang hành động rất  đáng ngờ vào lúc này. Anh ấy đang mua đất ở nhiều nơi trên thế giới, kể cả ở những vùng xa xôi nhất, và anh ấy đã chi rất nhiều tiền để mua những món đồ cổ dường như không có ích gì……)
Sau khi suy nghĩ về điều này, Alicia nhìn vào một dấu chấm trên bản đồ thế giới được hiển thị trên thiết bị đầu cuối của cô ấy…… Cô ấy có vẻ mặt nghiêm túc khi nhìn vào mảnh đất dường như đã được mua bởi cha của Makina.
(……Hầu hết chúng không có giá trị về mặt đất đai. Nhưng nó là gì vậy? Có gì đó làm mình khó chịu…… Quá trình mua bán không có quy luật. Mục đích của tất cả những mảnh đất nhỏ này là gì…… Không, đợi đã. Cái này, có thể  đây là!?)
Thoạt nhìn, có vẻ như anh ta đang mua đất ở những nơi khác nhau trên thế giới mà không có lý do gì cả, nhưng có một khả năng mà Alicia không thể bỏ qua.
(……Nơi này và cả nơi này nữa. Mình biết mà…… Một số mảnh đất mà anh ta mua là nơi sinh sống của “Thất tinh thú”!)
Quái thú Thất Tinh…… Chúng là những ma thú với sức mạnh vô song, thậm chí có thể nói là được tạo ra từ một ngôi sao sinh ra từ ma lực tích tụ nhiều năm ở vùng đất được cho là kho chứa ma lực của thế giới.  Chúng là những con quái vật còn được gọi là thảm họa sống……
Tuy nhiên, đó đã là dĩ vãng.  Tất cả Quái thú Bảy sao đã bị Alicia đánh bại, và vùng đất được cho là nơi chứa sức mạnh ma thuật đã được xử lý để ngăn chặn những con quái vật mới được sinh ra.
(……Mình đã đánh bại tất cả Quái thú Thất tinh, và mình cũng đảm bảo không để lại một khối lượng lớn xác chết ma thuật. Tuy nhiên, vâng, ví dụ như…… Nếu họ tìm kiếm sâu trong lòng đất, có một  cơ hội rằng anh ta sẽ tìm thấy một hoặc hai loại quặng có chứa sức mạnh ma thuật. Và hầu hết những món đồ anh ta mua chỉ là đồ cổ, nhưng có một số ít dường như có sức mạnh ma thuật bên trong.)
Chỉ ở đây, cô mới bắt đầu thấy sự nhất quán trong hành động của cha Makina.  Alicia đoán theo hướng đó và tiếp tục suy nghĩ về nó trong khi xem xét một số tài liệu.
(Anh ta đang thu thập các vật phẩm ma thuật. Giả sử như vậy, mục đích của anh ta là gì? Đừng nói với tôi là…… Anh ta có nó nhé? “Một mảnh lõi của Đại Ác Thần”……)
Sau khi suy nghĩ đến mức đó, Alicia nhanh chóng di chuyển các ngón tay của mình để chạm vào không gian và di chuyển vào không gian được tạo ra bởi Ma thuật Không-Thời gian.
Trong không gian đó là những ngôi mộ của những người mà cô ấy đã tạo nên mối quan hệ gắn bó, và đằng sau họ…… là thứ dường như là một quả cầu pha lê bị vỡ.
Đó là lõi của Đại ác thần mà Alicia, Anh hùng của Hy vọng, đã phá hủy khi cô đánh bại Đại ác thần tuyệt vọng…… Lõi, bị vỡ tan bởi cuộc tấn công của Alicia, đã bị phân tán khắp thế giới do tác động của Đại ác thần  Ác Thần biến mất.
Và trên hành trình thực hiện lời hứa với Iris, Alicia cũng đã thu thập những mảnh vỡ mà cô tìm thấy.
(Tôi đã thu hồi được khoảng 80% các mảnh lõi……. nên việc họ tìm thấy 20% còn lại và đang sở hữu nó không phải là không thể. Không, tốt hơn là giả sử rằng anh ta có nó. Tuy nhiên, tôi không thấy gì cả.  quan trọng là có chúng…… chẳng ích gì, phải không?)
Đúng vậy, bản thân mảnh lõi của Đại Ác Thần không hề nguy hiểm.  Đại Ác Thần đã bị tiêu diệt, cốt lõi đó cùng lắm chỉ là “một mảnh thủy tinh có thể còn sót lại một chút ma thuật của Chúa”.
Đó là lý do tại sao Alicia không vội thu thập chúng.  Tuy nhiên, không có khả năng một số yếu tố sẽ kết hợp với nhau để phát triển thành một sự cố, vì vậy cô ấy chỉ thu thập chúng khi nhìn thấy chúng trong hành trình của mình.
(Đây không phải là trò chơi hay phim hoạt hình. Việc thu thập các mảnh lõi của Đại Ác Thần sẽ không cho phép ai đó hồi sinh Đại Ác Thần. Ngay cả khi một người khôi phục lại nó, tôi không nghĩ nó sẽ hơn một  quả cầu pha lê với một lượng lớn sức mạnh ma thuật bên trong. Ngay từ đầu, vì tôi có hầu hết nó, nên không có cách nào họ có thể khôi phục hoàn toàn phần lõi. Vậy, cha của Makina đang cố gắng làm gì? Có phải ông ấy đang hiểu sai điều đó không?  thu thập chúng sẽ mang Đại Ác Thần trở lại? Đó cũng có thể là lý do tại sao cô ấy cố gắng thu thập các vật phẩm ma thuật…… Hừm, nhưng vẫn có gì đó không ổn.)
Ý nghĩ từng nảy ra trong đầu cô là khả năng hồi sinh kẻ thù cũ của cô, Đại Ác Thần….. nhưng có những phần không thể giải thích được bằng điều đó.
(Ngay cả khi mục tiêu của họ là hồi sinh Đại Ác Thần và Thất Tinh Thú, thì điều đó vẫn không giải thích được tình hình hiện tại của Makina. Với tình hình đã nói ở trên, sức mạnh của Makina được cho là quan trọng trong “giai đoạn tìm kiếm”, nhưng anh ta không  "không sử dụng sức mạnh của Makina để thu thập các vật phẩm ma thuật. Tôi không biết, dường như tôi không thể kết nối tình hình hiện tại của Makina với các vật phẩm ma thuật. Có phải tôi đã suy nghĩ quá nhiều về điều này không, và thực sự không có mối liên hệ nào giữa việc cha cô ấy thu thập các vật phẩm ma thuật và  Makina?)
Sau khi nghĩ về điều này, Alicia lắc đầu như thể cô ấy đang thay đổi quá trình suy nghĩ của mình, và di chuyển tay một lần nữa để trở lại từ vị trí đặc biệt của mình lên mái nhà của tòa nhà.
(Chà, chúng ta hãy tiếp tục điều tra anh ấy…… và nghĩ xem mình nên mua loại quà lưu niệm nào để Makina mang về nhà vào ngày mai…… không, mình đoán là hôm nay nhỉ. Chà, mình nghĩ Makina sẽ rất vui nếu mình mang theo cô ấy  điều gì đó cô ấy không biết…… điều gì đó…… cô ấy không biết…… Đợi đã.)
Như thể những mảnh ghép đã khớp vào vị trí trong tâm trí cô ấy, biểu hiện của Alicia trở nên sắc nét hơn và cô ấy bắt đầu suy nghĩ lại với tốc độ chóng mặt.
(Đó là một điểm mù, không, một cạm bẫy. Mình biết về sức mạnh ma thuật và phép thuật để sử dụng nó. Nhưng với phần còn lại của thế giới, đó là một câu chuyện cổ tích…… Thế giới đã mất kỹ năng ma thuật.  Rất có khả năng cha của Makina "không biết về ma thuật". Vâng, tôi nên thay đổi quá trình suy nghĩ của mình ở đây. Ông ấy không biết rằng có sức mạnh ma thuật trong những món đồ mà ông ấy thu thập…… nhưng nếu ông ấy chỉ biết rằng điều đó thì sao?  "họ nắm giữ một loại sức mạnh thần bí nào đó bên trong"? Nếu anh ta "nhầm lẫn sức mạnh ma thuật với thứ gì khác" thì sao......)
Lấy thiết bị đầu cuối di động của mình ra, Alicia vận hành nó với tốc độ khủng khiếp.  Cô ấy đã có được nhiều kỹ năng trong nhiều năm du hành của mình, một số trong số đó là kỹ thuật hack siêu tiên tiến.
Tận dụng các kỹ năng của mình, cô ấy đã tra cứu một vài cơ sở dữ liệu được kết hợp……
(Trong số tất cả những món đồ chúng tôi đã mua, món đồ mà cha của Makina đặc biệt mua với rất nhiều tiền…… là những món đồ được chứng nhận là “Thánh tích”. Thánh tích, sức mạnh của Chúa…… Những khả năng sẽ xuất hiện trong tâm trí khi có được  những thứ như vậy hoặc là hồi sinh người chết, cuộc sống vĩnh cửu, thống trị thế giới và tiến hóa thành siêu nhân…… Tất cả đều là những thứ tiêu chuẩn, nhưng không thứ nào khiến tôi cảm thấy không ổn…… Tuy nhiên, trực giác của tôi đang nói với tôi rằng  Tôi gần rồi. Dựa trên kinh nghiệm của tôi, đây không phải là điều tôi nên bỏ qua…… Tôi cần thêm thông tin chi tiết về cha của Makina…… Unnn? Đây là……)
Dừng các ngón tay của mình khỏi di chuyển với tốc độ cao, Alicia nhìn chằm chằm vào thông tin hiển thị trên thiết bị đầu cuối.  Đó là thông tin về một đề xuất mà cha của Makina đã gửi cho người bảo trợ của mình, một gia đình giàu có, ngay trước khi ông biến mất khỏi tầm mắt của công chúng.
Có vẻ như anh ấy đã bị từ chối ngay lập tức và không thể vay được tiền…… Đề xuất được để lại dưới dạng dữ liệu.
(…….”Dự án Chế tạo Thần Nhân tạo”…… Thật là một mục tiêu lố bịch. Một đề xuất như thế này chỉ có thể khiến bạn nghĩ rằng mình mất trí. Trên thực tế, nó đã bị từ chối ngay lập tức và cha của Makina đã biến mất khỏi công chúng sau đó.  Nội dung cũng không mạch lạc, một đề xuất huyền bí được viết một cách sơ sài được viết bởi một người lẽ ra phải là một nhà khoa học nổi tiếng…… Nhưng câu này, “một vị thần Cứu rỗi với quyền năng nhìn thấy mọi thứ trên thế giới”…… Nếu khả năng thấu thị là khả năng  nhìn thấy mọi thứ trên thế giới…… Điều này làm phiền tôi. Tôi sẽ nghiên cứu thêm về hướng này.)
Đây thường là điều mà cô ấy sẽ cười nhạo, nhưng Alicia rất tò mò về đề xuất này.  Sau khi kiểm tra nó chi tiết hơn một chút, cô đóng thiết bị đầu cuối và nhìn lên bầu trời.
Bầu trời đêm tối đen và bị bao phủ bởi những đám mây dày đặc, như thể cho thấy tâm trí cô hiện giờ đang u ám đến mức nào.
Trong một tòa nhà đơn sơ trên hòn đảo nhân tạo yên tĩnh, Makina đang đọc sách.  Cuốn sách mà Alicia mang đến cho cô ấy rất thú vị đến nỗi cô ấy đã đọc cho đến nửa đêm, khi ngày thay đổi.
Nghĩ rằng đã đến giờ đi ngủ, cô đóng sách lại và nhìn quanh nhà, cô mỉm cười một mình.
Hòn đảo mà bạn có thể nói là không có gì, ngôi nhà này mà bạn có thể nói là không có gì…… Cô ấy chỉ đang sống cuộc sống của mình mà không có gì cả.  Sau khi sống một cuộc sống như vậy trong hơn một thập kỷ, cuộc sống của cô ấy đã thay đổi rất nhiều chỉ trong hai tháng……
Trước khi cô gặp Alicia, không có sách, trò chơi hay những thứ xa xỉ khác trong ngôi nhà này.  Makina cũng chưa bao giờ rời đảo trước khi gặp Alicia.
Trước khi cô ấy gặp Alicia…… Cô ấy chưa bao giờ cảm thấy cô đơn như vậy, chỉ có một mình trong đêm.
Cô không thể đợi cho đến khi đêm kết thúc.  Cô ấy không thể không mong chờ được chào đón Alicia, người sẽ trở lại với nụ cười rạng rỡ trên môi và một món quà lưu niệm khác thường.
Cảm thấy một niềm hạnh phúc ấm áp trong lòng, Makina chuẩn bị đi ngủ…… thì nghe thấy tiếng trực thăng.
Ngay lập tức kích hoạt khả năng thấu thị của mình, cô ấy nhìn thấy một số máy bay trực thăng vận tải lớn đã đến hòn đảo…… và họ chuẩn bị hạ cánh chậm trước nhà của Makina.
Bối rối trước tình huống lần đầu tiên gặp phải, Makina ra khỏi nhà.  Ngay sau đó…… một chiếc container khổng lồ được treo bởi vài chiếc trực thăng đã được dỡ xuống cách nhà Makina một quãng ngắn, theo sau là hàng loạt chiếc trực thăng đáp xuống mặt đất.
Và từ trực thăng bước xuống hàng chục người mặc áo choàng trắng.  Khuôn mặt duy nhất quen thuộc với cô…… là người đàn ông dẫn đầu họ.
[……Thời điểm cuối cùng đã đến!  Đêm nay, Chúa sẽ hoàn thành!!!]
Makina chỉ nhìn với đôi mắt vô cảm vào người đàn ông mặc đồ trắng đang hét lên với nụ cười điên cuồng trên khuôn mặt.  Anh ấy đang nói về cái gì, mục đích của anh ấy là gì, cái thùng chứa khổng lồ đó là gì…… Đây là những điều mà cô ấy tò mò.
Nhưng hơn thế nữa…… Đôi mắt của người đàn ông, có thể nhìn thấy dưới ánh đèn trực thăng, khiến cô cảm thấy khó chịu.  Nó không giống như đôi mắt của Alicia, anh ấy không nhìn Makina chút nào…… Không, nói rằng “anh ấy không nhìn Makina với tư cách là Makina” thì đúng hơn.  Cứ như thể anh ta đang nhìn vào một bộ phận của một cái máy.
Cảm thấy như thể trái tim tràn ngập hạnh phúc của mình đang trở nên nguội lạnh, Makina nghĩ như thể đó là vấn đề của người khác.
Ahh, đúng như dự đoán————- gọi ông ấy là “cha đẻ” là đủ rồi……
Đồng thời, cô mừng vì đó là một đêm tối không có ngôi sao nào trong tầm nhìn.  Cô ấy không muốn người này làm hoen ố bầu trời đầy sao mà cô ấy thích ngắm nhìn cùng với Alicia……
Ngay khi tìm thấy Makina, những người đàn ông bắt tay vào việc.  Nếu họ bước vào nhà dù chỉ một bước, họ sẽ nhận thấy sự gia tăng số lượng vật phẩm không nên có ở đó, nhưng đối với họ, Makina không hơn gì một thành phần để tạo ra một vị thần nhân tạo, và  nếu bản thân Makina đã ở gần đó, họ sẽ không vào nhà.
Vị thần nhân tạo được lấy ra khỏi thùng chứa khổng lồ…… được trang bị một quả cầu đen khổng lồ ở trung tâm, một cỗ máy có kích thước khoảng 15 mét và được thiết kế trông giống như một thiên thần.
Những người đàn ông nhanh chóng chuẩn bị và Makina được đặt bên trong quả cầu đen…… lõi của Thần.  Nhận ra rằng việc chống cự là vô ích, Makina ngoan ngoãn làm theo.
Không có gì đặc biệt bên trong lõi, nó chỉ là một không gian tối tăm…… Makina có thể tự do di chuyển cơ thể của mình và không có gì đáng ngờ về điều đó.  Nó trống rỗng đến mức có cảm giác ngược khí hậu.
Tuy nhiên, khoảnh khắc cha của Makina tuyên bố kích hoạt, bên trong lõi sáng lên trong giây lát và Makina hét lên trong đau đớn.
[Uuuu, kuhhh…… A- Aaaaahhhhhhh!?!?]
Đó là một dòng cảm xúc hỗn độn khó diễn tả.  Thông tin không ngừng chảy vào đầu tôi…… cảm xúc trên khắp thế giới.  Đau khổ, hận thù, buồn bã, tức giận…… vô số cảm xúc ùa về trong đầu Makina.
Chúa, người có ý tưởng ban đầu là cứu thế giới…… và có mục đích là xóa bỏ đau khổ và buồn phiền khỏi thế giới, sử dụng sức mạnh của Makina để thu thập những cảm xúc tiêu cực của thế giới.
Có bao nhiêu trong số đó?  Có hàng tỷ “con người” sống trên thế giới, không chỉ ở hiện tại mà cả trong quá khứ, và nếu tính cả những sinh vật không phải con người thì con số này thật nực cười không thể diễn tả được.
Chắc chắn rồi, về việc liệu một con người đơn thuần có thể tiếp nhận một lượng thông tin khổng lồ như vậy hay không…… Không, không đời nào cô ấy có thể chấp nhận nó.  Đó là lý do tại sao, lõi của Chúa bảo vệ cơ thể của Makina bằng sức mạnh ma thuật khổng lồ lấp đầy bên trong nó.  Đó là để ngăn cô ấy bị hỏng…… Tuy nhiên, đó chỉ là để các thành phần cần thiết để khiến vị thần nhân tạo chạy không bị hỏng.
Không có sự cân nhắc nào cho nỗi đau mà Makina đang phải chịu đựng vì thông tin đang đốt cháy não cô ấy.  Ôm lấy cái đầu như sắp nổ tung của mình, cô lăn lộn trong cái lõi trống rỗng.
Cứ như thể cô ấy đang bị sơn đè lên vậy.  Suy nghĩ của cô ấy, tâm trí của cô ấy…… Cảm giác như mình đang bị nghiền nát bởi tất cả những cảm xúc tiêu cực trên thế giới, tầm nhìn của cô ấy bắt đầu chuyển sang màu đen.
Không còn đủ sức để thốt lên một tiếng đau khổ, cô nghĩ đến cảm giác mình đang biến mất trong mớ thông tin hỗn độn không thể ngăn cản…… nhưng Makina lại nghĩ đến người bạn không có ở đây.
(……Đau quá…… đầu mình…… tim mình…… cảm giác muốn bốc cháy…… Cảm xúc tràn ngập của thế giới…… cảm giác như họ đang vẽ mình ra…… Cứu mình với…… Alic……)
Người duy nhất trong thế giới của cô ấy, và là người duy nhất…… cô ấy muốn tìm kiếm sự giúp đỡ.
[……Ali…… cia……]
Trên sân thượng của tòa nhà, bị bao phủ bởi bóng đêm, Alicia vừa đi vừa gãi đầu, nhìn vào màn hình thiết bị đầu cuối di động của mình.
(Hmmm. Mình hiểu rằng họ đang thu thập nhiều nguyên liệu khác nhau để tạo ra một vị thần, nhưng mình không biết họ sẽ lấy thành phần thiết yếu ở đâu. Nếu mình biết điều này sẽ xảy ra, mình đã nên xây dựng một mạng lưới thông tin tốt hơn.)
Về cơ bản, cô ấy là một khách du lịch đi khắp thế giới tùy thích, và cô ấy không nỗ lực đặc biệt để thu thập thông tin trừ khi một vấn đề cấp độ khủng hoảng thế giới xuất hiện.
Rốt cuộc, cô ấy là người mạnh nhất trên thế giới cho đến nay.  Thế là đủ ngay cả khi cô ấy xử lý các tình huống mà không có kế hoạch, và ngay từ đầu, không có ai trên thế giới này có thể làm hại cô ấy.
Cô ấy không cần nhiều kỹ năng thu thập thông tin vào thời điểm này, vì vậy cô ấy vẫn đang cố gắng thu thập thông tin về vị thần nhân tạo.
(Chà, mình đoán là không có gì phải lo lắng cả, phải không? Xem xét những nguyên liệu họ có, thứ tốt nhất họ có thể tạo ra là một con Thất Tinh Thú đã xuống cấp. Đối với công chúng, nó sẽ là mối đe dọa có thể khiến loài người tuyệt chủng, nhưng  số lượng và chất lượng vật liệu của họ quá không đủ để tạo ra một sinh vật ở cấp độ mà tôi sẽ đấu tranh. Trong khi chờ đợi, tôi đoán tôi sẽ phá hủy nó khi nó xuất hiện? Giờ thì, tôi mệt mỏi sau một ngày dài điều tra  , vậy hãy ghé qua một cửa hàng 24/7 và mua gì đó để ăn rồi mang về Makina———-!?)
Sau khi kết luận điều này, Alicia vươn vai để giảm bớt sự cứng đơ trong cơ thể, trước khi cô ấy cố gắng đi xuống từ nóc tòa nhà xuống thành phố và kiếm gì đó để ăn.
Nhưng vào lúc đó, cơ thể cô ấy…… không, trái tim cô ấy đập mạnh.
[……Ἑκατόγχειρες đang phản ứng.  Đây là… có chuyện gì đó đã xảy ra với Makina sao!?]
Trong trái tim của Alicia có Ἑκατόγχειρες, một Heart Tool chuyên gắn kết với những người khác.  Và Ἑκατόγχειρες…… Mối liên kết mà Alicia có khả năng tạo ra——— đang nói với cô ấy rằng có điều gì đó đã xảy ra với cơ thể của Makina……
[Đ*m nó!  Makina!?]
Ngay lập tức nhảy lên, cô tăng tốc mạnh mẽ trong không khí.  Với một bước, cô ấy xé toạc rào cản âm thanh, và với hai bước, cô ấy bỏ lại âm thanh phía sau và đi thẳng đến hòn đảo nhân tạo nơi Makina đang ở.
Bây giờ đang hối hận vì đã rời Makina vào lúc này và đến thành phố……
Trong con mắt của vị thần nhân tạo…… thiên thần máy móc, ánh sáng bắt đầu ngự trị.  Điều này biểu thị sự hoàn thành của vị thần nhân tạo.  Khi cha của Makina hiểu ra điều này, ông ấy dang hai tay ra với nụ cười vui vẻ trên môi và kêu lên.
[Cuối cùng, ồ, cuối cùng…… Thần đã hoàn thành!  Cuối cùng, thế giới có thể được cứu!!!]
Tiếng reo vui mừng vang lên sau lời tuyên bố của anh.  Tiếng hân hoan của những người đã từng dạy dỗ ông hội tụ nơi đây…… Nhận lấy tất cả, người đàn ông rơi nước mắt.
Cuối cùng, cuối cùng…… Anh ấy nghĩ rằng đã đến lúc thoát khỏi nỗi đau và nỗi buồn chưa lành trong hơn một thập kỷ……
[……Bây giờ, Chúa ơi!  Cứu chúng tôi…… Cứu thế giới!  Xoá đi mọi muộn phiền, mọi đau khổ trên thế giới này!!!]
Người đàn ông nói ra mong muốn của mình với niềm vui chưa từng có kể từ khi mất vợ…… điều đó đã trở thành “lời trăn trối” của ông.  Nghe những lời người đàn ông nói, vị thần nhân tạo đưa bàn tay máy móc của mình về phía người đàn ông, và với một tia sáng lóe lên, nó đã xóa sổ người đàn ông không một dấu vết.
Sau một lúc tiếng gầm như sấm sét, sự im lặng bao trùm.  Tuy nhiên, vị thần nhân tạo không để ý đến họ, bị đóng băng tại chỗ, không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra, khi nó vẫy bàn tay máy móc về phía những người bạn đồng hành của người đàn ông.
Một tia sáng lại được phóng ra, và hàng chục người và một số máy bay trực thăng bị tiêu diệt.
Sự cố?  Hung hăng?  Không, đấy không phải nó.  Vị thần nhân tạo thực sự đã giáng thế như một vị thần đích thực.  Và vị thần nhân tạo đó thực sự đã lắng nghe mong muốn của cha Makina…… người tạo ra nó, và hành động để biến điều ước của ông thành hiện thực.
Kế hoạch tạo ra một vị thần nhân tạo đã thành công.  Tuy nhiên, tính toán sai lầm duy nhất và lớn nhất mà anh ấy mắc phải…… Có nên nói rằng nó quá thành công không?  Vị thần mà họ đã tạo ra quá giống thần, ngay cả trong suy nghĩ của nó.  Không có cảm xúc của con người, nó không xem xét chiều sâu của mong muốn của anh ấy.
Xóa bỏ nỗi buồn và đau khổ khỏi thế giới…… thật dễ dàng.
“Nó có thể quét sạch mọi sinh vật sống có cảm xúc trên thế giới này”.
Khi những người có cảm xúc biến mất khỏi thế giới, sẽ không ai đau khổ và không ai buồn bã, thế giới hòa bình mà người tạo ra nó mong muốn sẽ được hoàn thành…… Đó là những gì vị thần nhân tạo kết luận.
Thật vậy, theo một nghĩa nào đó…… những gì cô ấy đang làm thực sự có thể đã cứu họ, nhưng đó không phải là thế giới mà cha của Makina mong muốn.  Tuy nhiên, vị thần nhân tạo sẽ không bao giờ nhận thấy điều đó.
Vị thần chỉ di chuyển để thực hiện mục đích cứu thế giới.
Được làm từ tất cả các loại vật phẩm ma thuật, với những mảnh lõi của một vị Thần đã từng tồn tại và được tạo ra bằng công nghệ cao nhất, vị thần nhân tạo nắm giữ sức mạnh to lớn.
Sức mạnh của vị thần nhân tạo lớn đến mức ngay cả khi quân đội của tất cả các quốc gia trên thế giới được liên kết lại, họ cũng không thể đối đầu với nó…… và trên thực tế, chỉ trong một ngày, nó có thể quét sạch mọi sinh vật có cảm xúc  đến từ thế giới.
Vị thần nhân tạo dang rộng đôi cánh máy móc của mình, cố gắng tiến về phía trước và cứu lấy thế giới…… nhưng cô ấy đã dừng lại.  Nó cảm nhận được thứ gì đó đang đến gần…… và ngay sau đó, một thiên thạch bay xuyên qua những đám mây dày.
[————-Weave my bond!  Ἑκατόγχειρες!]
Được bao phủ bởi nhiều ánh sáng giống như sao băng, Alicia đáp xuống trước mặt vị thần nhân tạo với vẻ mặt giận dữ.  Sau đó, cầm trên tay hai con dao, một đen và một trắng, cô ấy chỉ một con vào vị thần nhân tạo và nói.
[Một thứ đồ sắt chắp vá như ngươi, cướp bạn của ta và giả làm thần thánh….. Đừng có quá khích, đồ bỏ đi…… Ta sẽ lấy lại Makina!]
Thấy lời tuyên bố sắc bén của Alicia, vị thần nhân tạo ngay lập tức chuyển sang tư thế tấn công.  Việc nó ngay lập tức nâng tư thế tấn công có thể là do sức mạnh ma thuật của Đại Ác Thần và Thất Tinh Thú, những nguyên liệu được sử dụng để tạo ra vị thần nhân tạo.
Nó có thể không có ý chí, nhưng nó biết về phép thuật.  Người đứng trước nó, Alicia…… là một con người mạnh mẽ ở một cõi khác so với vị thần nhân tạo……
Một tia sáng bắn ra từ cả hai cánh tay, thứ ánh sáng chết chóc nhân danh sự cứu rỗi đã xóa sổ người tạo ra nó và đồng minh không một dấu vết.  Tuy nhiên, điều đó dễ dàng bị con dao Alicia sử dụng cắt đứt.
Và trong khoảnh khắc tiếp theo, Alicia bước một bước và dễ dàng vượt qua tốc độ có thể nhận ra của vị thần nhân tạo, cắt đứt cả hai cánh tay của nó.
Tuy nhiên, điều đó không đủ để ngăn chặn một vị thần.  Cánh tay bị cắt biến thành kim loại lỏng, ngay lập tức tạo ra một cánh tay mới.  Cùng lúc đó, vị thần nhân tạo dang rộng đôi cánh và bay lên bầu trời.
Không phải là nó bỏ chạy.  Cô ấy chỉ chặn Alicia không phải ở hòn đảo nhân tạo chật hẹp, mà ở bầu trời rộng lớn phía trên.  Khi Alicia nhảy lên để đuổi theo vị thần nhân tạo, những tia sáng lóe lên trên người cô ấy…… Chúng cũng bị con dao của cô ấy chém thành từng mảnh với tốc độ kinh hoàng.
(Khả năng tái sinh đó, có thể nào là từ một trong Thất tinh thú không? Tuy nhiên, cô ấy thực sự rất yếu….. Bỏ qua Thất tinh thú, nó thậm chí còn không mạnh hơn Cổ Long.)
Khi cô đi vòng quanh vị thần nhân tạo, thứ vẫn tiếp tục phát ra những tia sáng từ cánh tay và cánh của nó, đẩy lùi các cuộc tấn công của nó, Alicia chìm trong suy nghĩ.  Như cô dự đoán, sức mạnh của vị thần nhân tạo không ở mức mà Alicia có thể gọi là đe dọa.
Và mặc dù tất cả những gì cần thiết để đánh bại nó chỉ là một khoảnh khắc…… thì còn có những lý do khác khiến cuộc chiến vẫn tiếp diễn……
(Makina đang ở trong quả cầu trung tâm đó…… Nhìn vào dòng ma lực, nó đang bị mảnh vụn đó cưỡng bức lấy đi một lượng ma lực khổng lồ không được truyền qua một kỹ thuật ma thuật nào. Nếu bình thường mình chỉ phá hủy quả cầu đó,  Makina, người có liên hệ với nó, cũng sẽ nhận sát thương……)
Phải, lý do tại sao Alicia gặp khó khăn khi tấn công là do sự tồn tại của Makina bị bắt trong lõi của nó.  Nếu cô ấy tấn công phần lõi một cách bất cẩn, Makina cũng sẽ bị thương.
(Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi có thể tiếp tục tránh các đòn tấn công của nó. Ngay cả khi tôi hoàn toàn ổn, Makina sẽ nhận tổn thương tinh thần đáng kể……)
Các cuộc tấn công của vị thần nhân tạo không phải là vấn đề lớn, và ngay cả khi cô ấy tiếp tục tấn công cả ngày, các đòn tấn công của cô ấy sẽ không đến được Alicia.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tâm trí của Makina, người có lẽ vẫn đang đau khổ trong cốt lõi, sẽ có thể chịu đựng được.
Trong trường hợp đó, cô ấy sẽ cần phải giải quyết tình huống này càng nhanh càng tốt……
(Sẽ rất khó để các kỹ năng hiện tại của mình có thể phá vỡ ràng buộc ma thuật lộn xộn đó ở tốc độ cao và cứu Makina mà không hề hấn gì……)
Sau đó, sau khi suy nghĩ một lúc, Alicia mỉm cười.
(Ồ, vậy sao? Tôi hiện tại không thể làm gì được nữa? Tôi không thể cứu Makina? Chẳng phải đó là…… “nó luôn như vậy sao?”)
Một ý chí mạnh mẽ ẩn chứa trong đôi mắt của Alicia.  Vâng, đây chỉ là như thường lệ.  Cô ấy không bao giờ được sinh ra là bất khả chiến bại, cô ấy cũng không phải là siêu nhân toàn năng.
Cô đã phải đối mặt và vượt qua rất nhiều khó khăn trong quá khứ.  Vâng, đối với cô ấy, “những gì hiện tại cô ấy không thể làm được” không phải là một trở ngại nào cả.
[……Nó vẫn giống như mọi khi!  Nếu “tôi hiện tại” không thể làm được, thì tôi sẽ là “tôi có thể làm được điều đó”!!!]
Với lời tuyên bố đó, Alicia đá vào không trung và bay cao hơn lên bầu trời.  Sau đó, từng thiên thạch xung quanh cô bị hấp thụ vào cơ thể Alicia.
[Đây là——— Tại thời điểm này——— Nơi xa nhất mà trái tim tôi đã chạm tới!  Vượt qua giới hạn của tôi——— Và bây giờ, dệt nên thế giới!——— Ἑκατόγχειρες!!!]
Như thể để đáp lại giọng nói của Alicia, cơ thể cô phát ra ánh sáng, và khi ánh sáng đó đạt đến điểm tới hạn…… đẩy bóng tối của màn đêm sang một bên, mặt trời hy vọng ló dạng.
Alicia, được bao phủ bởi ánh sáng lung linh, lại đạp vào không khí, thổi bay những đám mây đen khi cô tiến thẳng đến vị thần nhân tạo.
Trong lõi đen tối, tâm trí của Makina, vốn đã tiếp xúc với quá nhiều cảm xúc tiêu cực, đã rơi vào trạng thái khá bấp bênh.  Tầm nhìn của cô ấy, tâm trí của cô ấy và thậm chí cả linh hồn của cô ấy đã bị sơn màu đen.
Cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, vì trong tâm trí cô đã không còn chỗ để suy nghĩ nữa.  Cô ấy chỉ cảm thấy lạnh khủng khiếp…… Mặc dù vậy, những cảm xúc tiêu cực liên tục tràn vào khiến cô ấy cảm thấy hơi sợ rằng cô ấy thậm chí có thể không cảm thấy lạnh nữa, nhưng ngay cả những cảm xúc tiêu cực đó cũng bị lấn át bởi lượng cảm xúc tràn ngập mà cô ấy có.  nhận rằng họ đã biến mất.
Có lẽ, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy nhắm mắt lại và giết chết trái tim mình.  Nhưng dù vậy, vẫn còn một chút, nhỏ nhoi như một mảnh vỡ…… trong trái tim Makina…… giữ lấy niềm hy vọng mang tên Alicia.
Có lẽ, đó là lý do tại sao, ngay sau khi cô ấy cảm nhận được ánh sáng đó…… Makina nhìn lên trong bóng tối.
(……Ánh sáng……ấm áp và dịu dàng…… Ahh, đây là cảm xúc…… “ánh sáng của hy vọng”……)
Ánh sáng đã mang lại hơi ấm cho trái tim lạnh giá của Makina và dần đánh thức sức sống trong tâm hồn cô.
(À, đúng rồi…… Không chỉ có nỗi buồn và đau khổ tràn ngập thế giới. Đó là điều…… Mình đã học được từ Alicia.)
Tăng cường sức mạnh cho cơ thể đang run rẩy của mình, Makina tuyệt vọng vươn tới ánh sáng mà cô không biết nó đến từ đâu.  Cô ấy không biết lý do tại sao, cũng như cơ sở của cô ấy là gì.  Tuy nhiên, cô chắc chắn rằng Alicia đang ở cuối ánh sáng đó.
[……Alicia.]
Gần như ngay sau khi cô ấy nói ra cái tên của niềm hy vọng của mình, ai đó đã nắm lấy bàn tay đang dang ra của cô ấy một cách mạnh mẽ.  Không, đối với người đó là ai…… điều đó hẳn đã quá rõ ràng.
[Makina!]
[ !  ?  Alcia!!!]
Một bàn tay mạnh mẽ kéo cô ấy ra khỏi lõi, và mơ hồ cảm thấy như cô ấy đang lơ lửng, Makina bị kéo ra khỏi lõi.
[Xin lỗi, tôi không cố ý để bạn đợi lâu.]
[Không…… Tôi rất vui vì bạn ở đây.]
Nhìn thấy Alicia, với từng sợi tóc tỏa sáng, như thể toàn thân cô ấy được bao phủ bởi ánh hào quang, Makina cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ rằng cô ấy thật xinh đẹp.
Ánh sáng mà Alicia đang bao phủ lẽ ra phải khá mạnh, nhưng cô ấy không cảm thấy chói mắt mà chỉ cảm thấy hơi ấm.  Và Mankina ngay lập tức hiểu ra…… rằng đây chính là ánh sáng đã đưa cô ra khỏi bóng tối.
(Ánh sáng phát ra từ Alicia là tương lai của cô ấy…… ngọn hải đăng của niềm hy vọng hạnh phúc. Thật ấm áp và yên tâm.)
Đưa tay ra để ôm cô ấy bằng một tay và ôm cô ấy vào lòng bằng tay kia, Alicia mỉm cười thân thiện với cô ấy.
[Bây giờ công chúa đã được giải cứu khỏi cảnh giam cầm, chỉ cần cô ấy hôn lên má tôi, chúng ta sẽ có một kết thúc có hậu…… nhưng thôi, hãy dọn dẹp đống rác trước đã.]
[Hở?  Aa……]
Nghe những lời của Alicia, Makina quay lại và nhìn thấy thiên thần máy…… vị thần nhân tạo đang rơi xuống, lõi của nó bị phá hủy.
Có lẽ, nó vẫn chưa hoàn toàn ngừng hoạt động, nhưng khi rơi xuống, nó vươn ra và cố gắng giải phóng ánh sáng từ tay mình.  Đó là một tia hủy diệt tàn nhẫn, khác với ánh sáng mà Alicia đang bao phủ……
Nhưng trước khi nó có thể được tung ra, Alicia đã giơ con dao trắng của mình lên trời.  Ngay sau đó, với một âm thanh rung động the thé, ánh sáng hy vọng hội tụ trên con dao của cô.
[……Xuyên thủng Hy vọng!]
Ánh sáng hy vọng được tỏa ra trông giống như một ngôi sao băng từ trên trời rơi xuống, xé tan bóng tối của màn đêm.  Ngôi sao băng, được bao phủ bởi ánh sáng ấm áp, dễ dàng phá vỡ tia hủy diệt và tiêu diệt vị thần máy móc vô danh do bàn tay con người tạo ra.
Sau khi xác nhận rằng vị thần nhân tạo đã hoàn toàn biến mất, Alicia bế cơ thể của Makina mà cô ấy đang bế bằng một tay, bế trở lại trong tư thế bế công chúa, và với một nụ cười rạng rỡ, cô ấy nói với giọng điệu nhẹ nhàng.
[Tôi nên nói thế nào đây…… Bạn đang có một cuộc sống hung hăng như thường lệ eh~~]
[Fufu, unnn.  Tôi đoán vậy.  Nó thực sự giống như bước ra từ một câu chuyện cổ tích, phải không?]
[……Bạn có bị thương ở đâu không?]
[Không, tôi không sao….. nhưng có lẽ, vì cảm thấy nhẹ nhõm nên tôi cảm thấy hơi mệt.]
Với một nụ cười nhẹ nhõm hoàn toàn, Makina vòng tay quanh cổ Alicia.  Cô cảm thấy đau khổ, cô cảm thấy đau đớn…… nhưng giờ đây, hơn thế nữa, trái tim cô tràn ngập niềm vui.
[……Tôi thực sự, thực sự rất vui…… vì Alicia đã đến và cứu tôi.]
[Đó là điều tự nhiên.  Ngay cả khi bạn ở bên kia thế giới, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn…… Makina là bạn thân nhất của tôi mà.]
[……Unnn!]
Makina muốn Alicia chứ không phải ai khác đến giải cứu cô.  Điều ước của cô ấy đã thành hiện thực và Alicia đã xuất hiện để giúp đỡ cô ấy, và cô ấy rất vui vì điều đó.
[……Alicia…… bạn là người hùng của tôi.]
[Vâng, tôi ước ít nhất bạn sẽ gọi tôi là nữ anh hùng.  Tôi vẫn còn là một thanh niên…… à, hãy gác lại tuổi trẻ của mình đi, dù sao thì tôi cũng là một thiếu nữ mà.  Tôi yêu cầu một sự thay đổi!]
[Hmmm…… Không, tôi thực sự nghĩ Alicia sẽ giống một anh hùng hơn là một nữ anh hùng.  Rốt cuộc thì Alicia rất tuyệt.  Vì vậy, thay đổi bị từ chối.]
[Ôi trời……]
[Fufufu.]
[……Ahaha.]
Trên trời, cao hơn cả mây, hai cô gái nhìn nhau cười rạng rỡ.  Như thể họ đang nắm giữ niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau như thế này……
Sau khi cười một lúc, Alicia chợt chú ý và nhẹ nhàng nói với Makina.
[……Này, nhìn này, Makina…… Đó là bình minh.]
[Uwaahhh…… Đẹp quá.]
Ở cuối tầm nhìn của hai người, mặt trời chói lọi mọc lên, chiếu sáng biển mây.  Có vẻ như mặt trời đang chúc phúc cho họ với một khởi đầu mới.
[……Giờ thì, dù sao thì, đó sẽ là kết thúc của vấn đề.  Makina trông cũng mệt mỏi, nên đã đến lúc chúng ta———-]
[Alice.]
[———-Unnn?]
Alicia định nói rằng đã đến lúc phải về nhà, nhưng sau đó, cô nghe thấy tên mình được gọi và quay lại nhìn Makina.  Sau đó, với những chuyển động uyển chuyển, tự nhiên, Makina đưa mặt lại gần Alicia.
[———-Chyuuu.]
……và hôn nhẹ lên má Alicia.
[Uwaaah!?  Uoohhh, abffhh!?]
Hoàn toàn bị bất ngờ trước đòn tấn công bất ngờ, Alicia đã điều khiển sai phép thuật của mình và gần như mất thăng bằng giữa không trung, nhưng bằng cách nào đó cô đã giữ được mình để không bị ngã.
Sau đó, trông có vẻ bối rối khác thường, cô ấy hét lên với Makina.
[C- Cô đột nhiên làm gì vậy, Makina!?]
[……Với điều này, chúng ta sẽ có một “kết thúc có hậu”, phải không?]
[…………………….]
Khi Makina nói với cô ấy bằng một tiếng cười khúc khích, trông như thể cô ấy đã thực hiện một trò chơi khăm thành công, Alicia trông có vẻ bị sốc trong giây lát trước khi phá lên cười.
[……Pfft, ahaha!  Nói về điều đó, đó thực sự là trường hợp, phải không?  Un, đúng vậy.  Bây giờ, chúng tôi không có bất kỳ phàn nàn nào…… Kết thúc có hậu!]
<Lời bạt>
~ ~ Một phần bổ sung không liên quan: Tìm kiếm mục yêu thích của bạn!  Năm nhân vật mẹ ~ ~
① Kuromueina
Nhân vật nữ chính kiêm nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết.  Cô ấy là kiểu nhân vật người mẹ nhẹ nhàng hướng dẫn bạn.
Cô ấy là một người phụ nữ rất giàu có, người có thể vô tư cho bạn hàng triệu đô la tiền tiêu vặt, vì vậy cô ấy có vẻ là người mẹ hoàn hảo để sống một cuộc sống xa hoa lý tưởng, nhưng có lẽ không phải vậy.
Về cơ bản, cô ấy thích nuôi dạy con người, và thành tích nuôi dạy hơn 250.000 chú chim con của cô ấy không phải là một kỳ tích dễ dàng, và ngay cả khi cô ấy có ý định chiều chuộng chúng, trước khi cô ấy biết điều đó, chúng đã lớn lên để trở thành những thành viên độc lập và đáng kính của gia đình.  xã hội.
Nếu bạn muốn được nuôi dạy nhẹ nhàng, cô ấy chắc chắn là người tốt nhất.
Tuy nhiên, bạn cần phải chuẩn bị để ăn nhiều bánh bông lan bé.
② Bệnh tật
Có thể nói, cô hiện là nhân vật đầu tiên nghĩ đến khi nhắc đến việc làm mẹ.  Cô ấy là một nhân vật người mẹ tận tụy, kiểu người sẽ hỗ trợ con mình.
Cô ấy tốt bụng, đảm đang, giỏi việc nhà và quan tâm đến nhu cầu của bạn.
Khi bạn muốn được chiều chuộng, cô ấy sẽ chiều chuộng bạn, và khi bạn muốn được dựa dẫm, cô ấy sẽ dựa dẫm vào bạn, thỏa mãn lòng tự tôn của bạn.
Tuy nhiên, có thể nói rằng cô ấy là một người tạo ra những đứa trẻ vô dụng bẩm sinh, vì vậy nếu không cẩn thận, bạn sẽ sớm trở nên vô dụng khi không có Bệnh tật bên cạnh.
③ Vườn địa đàng (Makina)
Cô ấy là một nhân vật mẫu mực, người sẽ trao cho bạn tình yêu nóng bỏng của cô ấy…… quá nóng bỏng đến mức giống như dung nham.  Về cơ bản, cô ấy là kiểu người sẽ hoàn toàn khẳng định quyết định của bạn.
Trong mọi trường hợp, cô ấy sẽ chiều chuộng bạn như điên và khen ngợi bạn vì bạn vẫn còn sống.
Tuy nhiên, bạn phải ghi nhớ rằng “cô ấy sẽ không bao giờ tự nguyện giúp bạn đâu”.
Đó là bởi vì “bà cũng thương cho sự bất hạnh và tàn lụi của con mình”, nên ngay cả khi chúng phải đối mặt với sự tàn lụi, bà sẽ không bao giờ cho chúng bất kỳ lời khuyên hay gợi ý nào, mà chỉ nhìn chúng với nụ cười thường trực, như thể muốn nói “À,  đứa con của tôi đang phải đối mặt với sự hủy hoại cũng thật dễ thương”.
Nếu bạn nhờ đến sự giúp đỡ của cô ấy hoặc dựa vào họ, cô ấy sẽ giúp bạn…… nhưng bạn cũng cần phải chú ý đến điều này.  Bất cứ khi nào bạn yêu cầu giúp đỡ hoặc dựa vào cô ấy, một "Máy đo Yandere" nhất định sẽ tích lũy bên trong cô ấy và khi nó đạt 100%, cô ấy sẽ chuyển sang Chế độ Yandere.
Khi điều này xảy ra, bạn có thể thấy mình bị bắt cóc đến một hành tinh hoặc không gian được tạo ra đặc biệt.
Nhân vật chính của chúng ta, Kaito, có độ khó cực cao, “với Yandere Gauge đạt 90% trở lên ngay khi cô ấy gặp anh ta”.  Tùy thuộc vào ngày, nó thậm chí có thể nhận được "100% chỉ bằng cách gặp anh ấy".
Nếu không có SECOM như bảo vệ xung quanh anh ta, anh ta đã bị bắt cóc từ lâu.
Lưu ý thêm, cô ấy yếu thế trước Alice và Kuro, vì vậy nếu bạn có họ ở bên, bạn sẽ có cơ hội cao để đẩy lùi cô ấy.
④ tiếng ồn ào
Mặc dù cô ấy không gây ấn tượng mạnh mẽ với vai trò là một nhân vật người mẹ trong tiểu thuyết, nhưng trên thực tế, cô ấy là một người mẹ của một đứa trẻ, một kiểu người ổn định với sự cân bằng tốt giữa lòng tốt và sự nghiêm khắc.  Cô ấy hơi ngốc nghếch, nhưng cô ấy là kiểu người khiến bạn cảm thấy như ở nhà khi ở bên cô ấy.  Cô ấy giống “Mẹ” hơn là “Mama”.
Cô ấy không có bất kỳ đặc điểm mạnh mẽ nào, nhưng cô ấy cũng không có bất kỳ vấn đề gì, vì vậy nếu bạn muốn dành thời gian với một người mẹ dễ thương, thì cô ấy là người hoàn hảo dành cho bạn.
⑤ hạt mỡ
Thành thật mà nói, cô ấy giống một người chị tsundere hơn là một người mẹ.  Cô ấy là một tsundere không nói nhiều, nhưng sẽ quan tâm đến bạn theo nhiều cách.
Trông cô ấy có vẻ không vui cho đến khi bạn quen với cô ấy, nhưng ngay sau khi làm vậy, bạn sẽ sớm nhận ra rằng cô ấy không thực sự có tâm trạng tồi tệ.  Đó chỉ là biểu hiện mặc định của cô ấy.
Cô ấy là kiểu người sẽ la mắng và hướng dẫn bạn khi bạn mắc lỗi, vì vậy mặc dù điều đó có vẻ rắc rối nhưng bạn sẽ có thể cảm nhận được sự trưởng thành của chính mình khi ở bên cô ấy.
Tuy nhiên, thức ăn cô ấy chuẩn bị không nên ăn.  Nếu là người bình thường, bạn sẽ chết vì cay.
