[Phải, phải, Kaito-san.]
[Hả?]
Quay sang Alice, người đang gọi tôi với vẻ mặt vui vẻ, tôi hơi nghiêng đầu.
[Có một lý do khác khiến Ein-san không thường bị hiểu lầm mặc dù Zwei-san rất dễ bị hiểu lầm.]
[Fumu.]
[Như tôi đã đề cập trước đó, Zwei-san đang bắt chước Ein-san, nhưng một lần nữa, cô ấy không thể sao chép hầu hết mọi thứ và có sự khác biệt giữa chúng ở một số chỗ.  Để cho bạn một ví dụ…… Thoạt nhìn, Ein-san có vẻ là một người lạnh lùng và cứng rắn, nhưng không giống như Zwei-san, cô ấy có khiếu hài hước.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Bây giờ cô ấy đề cập đến nó, có một số điều xuất hiện trong tâm trí.  Ngoài những lần chủ đề về người giúp việc được đưa ra, Ein-san nói chuyện một cách lịch sự và luôn bình tĩnh và tự chủ…… nhưng không phải lúc nào cũng vậy.
Tại bữa tiệc thịt nướng, cô ấy đã tsukkomis trước lời nói của Acht, tại ngôi đền, cô ấy đã phục vụ một cốc sữa cho Chronois-san, tại Lễ hội Lục Vương, cô ấy đã chiến đấu trong một trận đấu nấu ăn trước sự khiêu khích của Alice, và giống như trước đó, cô ấy  đang trêu chọc Zwei-san…… Thật dễ dàng để cô ấy chơi theo những trò hề của người khác.
Nói theo nghĩa bóng, tôi đoán người ta có thể nói rằng Ein-san là “người biết đùa”, trong khi Zwei-san, đánh giá từ nhận xét của Alice về việc cô ấy quá nghiêm túc, là “người không thể đùa được”  .
Sự khác biệt về tính cách này có thể là lý do khiến Zwei-san dễ bị hiểu lầm.
[Chà, không có hai người nào có tính cách hoàn toàn giống nhau, nên tôi đoán việc bắt chước có thể dẫn đến điều này.]
[Đúng vậy ~~…… Giờ thì, chúng ta hãy dừng việc “trốn tránh thực tại” và nói về “cuộc khủng hoảng thế giới” đột nhiên xảy ra ngay trước mắt chúng ta……]
[……Đoán xem…… bạn nói đúng.]
Nghe những lời của Alice, mặc dù tôi không muốn tham gia nếu có thể…… Tôi chuyển sự chú ý của mình sang cuộc khủng hoảng thế giới đó.
Nếu đây là một bộ truyện tranh, những từ tượng thanh đe dọa sẽ lơ lửng trong không trung khi họ nhìn chằm chằm vào nhau như thế…… Một mặt, Shiro-san, Vị thần của thế giới này, người không có biểu cảm trên khuôn mặt nhưng lại tỏa ra ma thuật  sức mạnh khiến trái đất rung chuyển.
(T/N: ゴゴゴゴゴ. Phải, sớm muộn gì Shiro-san cũng sẽ sử dụng Za Warudo.)
Mặt khác, Eden-san, Vị thần của thế giới khác, rõ ràng có biểu cảm tức giận trên khuôn mặt, tỏa ra sức mạnh ma thuật làm biến dạng không gian.
Đùa sang một bên, tình huống này có cảm giác như họ sẽ phá hủy một hoặc hai thế giới.
[E- Dù vậy, chuyện quái gì đang xảy ra thế này……]
[Tôi không biết.  Thay vào đó, nó khá bất thường, phải không?  Shallow Vernal - sama và Eden-san đánh nhau, ý tôi là…… Hai người họ dường như đồng ý với nhau về nhiều thứ và họ không cản trở hành động của nhau nhiều đến thế……]
[Bây giờ bạn đã đề cập đến nó, tôi không nghĩ rằng tôi đã từng thấy họ chiến đấu trước đây……]
[Kuro-san dường như cũng không biết nên dừng ai lại, và chỉ bối rối nhìn họ…… Đúng như dự đoán, tôi đoán Kuro-san sẽ rất khó để đối phó với hai người đó cùng một lúc.]
Gần hai người họ đang nhìn chằm chằm vào nhau, Kuro đang thay phiên nhau nhìn Shiro-san và Eden-san, trông có vẻ bối rối một cách bất thường.  Đúng như Alice đã nói, cô ấy dường như không biết cái nào nên dừng lại, vì vậy cô ấy không thể can thiệp.
[……Tôi thực sự không muốn can thiệp…… nhưng tôi đoán là tôi thực sự không thể làm thế nhỉ?]
[Bạn không thể.  Rốt cuộc thì khả năng đây là “thứ gì đó liên quan đến Kaito-san” là khoảng 100-500%……]
[……Tôi đoan la bạn đung……]
Nếu có thể, tôi muốn vùi đầu xuống đất và giả vờ như không nhìn thấy gì, nhưng như Alice đã nói, có khả năng cao, đủ cao để có thể coi là chắc chắn, rằng nguyên nhân khiến họ  cãi nhau là chuyện liên quan đến mình.
Bị nói rằng tôi thực sự là nguyên nhân của sự hủy diệt thế giới không phải là một trò đùa, vì vậy tôi muốn làm gì đó với nó…… nhưng tôi không thực sự muốn ở giữa những cái trừng mắt của họ……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Eden-san, người vừa im lặng lườm…… lẩm bẩm bằng một giọng nhỏ nhẹ nhưng đáng sợ.
[……Tại sao không?]
[Tôi nhắc lại một lần nữa, tôi không có ý định lôi kéo bạn vào vấn đề này.]
[……Bạn đang cố nói với tôi rằng nó nằm ngoài hợp đồng của chúng ta à?  Tuy nhiên, tôi đã nhiều lần nhượng bộ những vấn đề không nằm trong hợp đồng của chúng ta.  Bạn không nên là người đầu hàng vào lúc này sao, Shallow Vernal?]
[Tôi đánh giá cao điều đó và tôi sẽ rất vui khi thừa nhận những vấn đề không có trong hợp đồng của chúng ta trong tương lai…… Tuy nhiên, “điều này” và “điều đó” là hai điều khác nhau.  Tôi không thể cho phép bạn tham gia vào việc này, Eden.]
[ [ ………………….. ] ]
Tôi cảm thấy như mình đang nhìn thấy tia lửa bay giữa họ.  Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như Eden-san đang đòi hỏi gì đó từ Shiro-san, nhưng Shiro-san từ chối cô ấy.
[……Mặc dù tôi nói vậy, nhưng bạn sẽ không chấp nhận lời từ chối của tôi đúng không?]
[Tất nhiên rồi.]
[Trong trường hợp đó, tôi đoán chúng ta sẽ phải giải quyết vấn đề này với điều này.]
Sau khi lẩm bẩm điều này, Shiro-san làm xuất hiện một đồng xu vàng trắng và giữ nó để Eden-san có thể nhìn thấy nó.  Khi Eden-san nhìn thấy điều này, như thể cô ấy đã đồng ý với điều gì đó, cô ấy gật đầu.
[……Bạn có nhớ các quy tắc không?]
[Thao túng thời gian bị cấm khi đồng xu đang rơi, phải không?]
[Vâng đúng vậy.  Vậy thì, tôi sẽ có đầu……]
[Vậy thì, tôi sẽ có đuôi.]
W-Chuyện gì đang xảy ra vậy?  Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đoán họ sẽ tung đồng xu?  Shiro-san thắng nếu đồng xu rơi sấp, trong khi Eden-san thắng nếu đồng xu rơi sấp…… Nếu chỉ có vậy thôi, đây sẽ chỉ là một trò tung đồng xu bình thường…… nhưng đây là gì?  Bầu không khí kỳ lạ này…..?
Giữa sự căng thẳng kỳ lạ đó, Shiro-san tung đồng xu lên không trung…… bay lên trời với một lực cực mạnh, ngay lập tức biến mất khỏi tầm mắt.
Chỉ riêng điều đó thôi đã khác thường rồi…… nhưng có vẻ như đó mới chỉ là bắt đầu.
[Thật tệ!]
Ngay sau khi Shiro-san tung đồng xu, tôi nghe thấy tiếng Alice hét lên…… và xung quanh Shiro-san và Eden-san, Kuro, Alice và Fate-san xuất hiện.
Ngay sau đó, một hàng rào hình trụ trong mờ được dựng lên để bao vây Shiro-san và Eden-san…… Ngay sau đó, nó bắt đầu rung chuyển, hình dạng cong vênh một cách kinh khủng.
[Gugigi…… Thật là áp lực…… Mấy vị Thần chết tiệt này, chẳng phải chúng đang phát huy hết sức mạnh sao!?]
[Shall-tan!  Vua thế giới ngầm!  Làm hết sức mình đi!  Nếu chúng ta để rò rỉ dù chỉ một chút sức mạnh của chúng, “không chỉ lục địa, chúng sẽ quét sạch cả thế giới”!]
[Tôi biết điều đó…… Mặc dù khá khó để kiềm chế nó.]
Đợi đã, tình huống này là sao vậy?  Cái quái gì đây?
Điều tôi hầu như không thể hiểu được là Shiro-san và Eden-san đang làm điều gì đó khủng khiếp, và cả ba người họ đang cố gắng hết sức để ngăn sức mạnh của họ rò rỉ ra ngoài…… nhưng đầu tôi không thể theo kịp tình hình.
[……Ἑκατόγχειρες!]
[……Lời mở đầu!]
[……Chỉ ba chúng ta mới có thể đối phó với…… Điểm mấu chốt của Định mệnh này!]
……Có phải không?  Chúng tôi đã làm gì một lần nữa?  Đây là bữa tiệc tân gia của tôi, phải không?
……Đây không phải là một số "trận chiến cuối cùng" hay bất cứ thứ gì tương tự, phải không?
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Tôi biết đây là một tình huống khá kỳ quặc, nhưng tôi có thể dự đoán rằng nguyên nhân gần như chắc chắn liên quan đến Kaito, và cuộc chiến này có lẽ chỉ vì một lý do ngớ ngẩn nào đó.]
?  ?  ?  : [Thế giới gặp nguy hiểm vì tình yêu của họ dành cho Kaito-san.]
