Lời chào và lời cảm ơn tới Gluttony-san diễn ra suôn sẻ, mặc dù tôi có hơi lo lắng về tương lai.  Lưu ý thêm, trong bữa tiệc trà, một Gluttony-san rất vui vẻ đã hỏi Natasha-san rằng cô ấy có muốn ngồi cùng chúng tôi không.
Tuy nhiên, Natasha đã lịch sự từ chối, nói rằng “vị trí của cô ấy không cho phép cô ấy ngồi ngang hàng với tôi”, nhưng mặt cô ấy trông hơi nhợt nhạt…… Tôi nghĩ rằng không giống như Gluttony-san, vị giác của cô ấy bình thường.
[Miyama-sama, tôi có thể hỏi về kế hoạch của bạn trong thời gian còn lại trong ngày không?  Tôi có nên hướng dẫn bạn đến giám đốc điều hành tiếp theo không?]
Khi tôi trở về nhà, Pandora-san đã hỏi tôi điều đó.  Đôi mắt cô ấy hơi đục ngầu, nhưng cô ấy vẫn ở chế độ làm việc thích hợp.
Ý tôi là, giám đốc điều hành đầu tiên tôi gặp, Gluttony-san, có tính cách khá sâu sắc…… nhưng họ đã nói rằng “họ đang bắt đầu với những người đàng hoàng”, phải không?  Vì vậy, từ đây trở đi, sẽ là những người có bản lĩnh sâu sắc hơn tôi…… Thuộc hạ của Huyễn vương thật tuyệt vời……
[Vẫn còn đầu giờ chiều, và còn nhiều thời gian rảnh rỗi…… Người tiếp theo là errr, Astaroth-san, phải không?  Người đó có rảnh không?]
[Không có vấn đề gì về phía cô ấy.  Là một thành viên của Quân đoàn ma vương, miễn là thời gian thuận tiện cho Miyama-sama, họ nên gác lại mọi việc khác và giải phóng lịch trình của mình.  Nếu có một người thậm chí không thể làm một việc hoàn toàn bình thường như vậy mặc dù là một giám đốc điều hành, tôi sẽ coi họ là không cần thiết và tôi sẽ loại bỏ họ.]
[……Tôi- Vậy sao……]
……Lòng trung thành của cô ấy quá nặng nề…… Vua của bạn không phải là tôi, mà là Alice, nhớ không?  Không, nghiêm túc đấy……
[……E- Errr, có thực sự ổn không nếu bạn dẫn tôi đến người tiếp theo?]
[Tất nhiên rồi.  Tuy nhiên, xin vui lòng đợi một chút.  Tôi sẽ liên lạc với cô ấy một lần trước khi chúng ta rời đi…… và bảo cô ấy cởi bỏ “trang phục nhồi bông”.]
[……H- Huhh…… Vậy thì tôi trông cậy vào bạn.]
Có phải cô ấy vừa nói trang phục nhồi bông?  Unnn, tôi đẹp cô ấy nói thế.  Pandora-san nói rằng cô ấy sẽ cởi nó ra…… Điều đó có nghĩa là người tên Astaroth-san thường mặc trang phục nhồi bông?
Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí là bộ trang phục nhồi bông cực kỳ khó chịu mà Alice thường mặc……
Khi tôi đang thắc mắc điều này, Pandora-san quay sang tôi như thể cô ấy cảm nhận được câu hỏi của tôi, cô ấy nói.
[Astaroth là một giám đốc điều hành cực kỳ trung thành, và cô ấy thích mặc bộ trang phục bò nhồi bông mà Shalltear-sama đã tặng cô ấy từ lâu.  Không có gì sai với điều đó, nhưng thật không tôn trọng khi mặc bộ trang phục nhồi bông đó khi gặp Miyama-sama lần đầu tiên mà không thể nhìn thấy mặt cô ấy, vì vậy tôi sẽ bảo cô ấy cởi nó ra trước.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Chỉ cần nghe thông tin mà cô ấy đưa cho tôi, tôi đã có thể nói rằng cô ấy có tính cách khá sâu sắc…… Cô ấy chắc chắn là một trong những người có lòng trung thành với lỗi.
Đến thăm hai người có lòng trung thành với buggy liên tiếp…… và Pandora-san có lòng trung thành cực kỳ nặng nề, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không nên mang theo bất cứ thứ gì lúc này, nhưng vai tôi cảm thấy khá cứng.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi liếc ra ngoài cửa sổ mà không để ý đến Pandora-san, người có lẽ đang liên lạc với Astaroth-san bằng công cụ ma thuật của cô ấy, và đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.
Phải không?  Cây thế giới trong khu vườn của tôi…… “Nó luôn to như vậy” sao?
Có cảm giác như nó to hơn so với lúc trước…… H- Hmmm, tôi đoán đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, phải không?  Tôi vừa mới trồng lại nó từ phòng của mình ra ngoài vườn, nên tôi đoán nó trông to hơn do sự thay đổi của khung cảnh xung quanh.
Theo những gì tôi có thể nói, chỉ vì nó là Cây Thế giới, nên nó sẽ không phát triển quá nhanh, và cũng không có cảm giác như ai đó đã làm cho nó lớn hơn…… Ý tôi là, tôi chỉ không hiểu tại sao mọi người lại làm vậy.  làm việc đó đi.
[……Miyama-sama, cảm ơn vì sự kiên nhẫn của bạn.  Bây giờ tôi sẽ dẫn bạn đến Astaroth.]
[À, vâng.]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Pandora-san dường như đã sẵn sàng để đi.
……Có phải không?  Chờ một chút, "tôi lại đang nghĩ về cái gì"?  Tôi cảm thấy như mình đang thắc mắc điều gì đó…… nhưng tôi quên mất nó nói về cái gì.
Chà, vì tôi đã quên nó, tôi đoán nó thực sự không phải là vấn đề lớn……
[…….Có vẻ như không có vấn đề gì.  Sẽ ngạc nhiên hơn nếu mọi người không chú ý đến nó cho đến khi nó có thể quen với môi trường xung quanh và tự biểu hiện, vì vậy hãy tăng cường tác động của việc “không thể cảm thấy bất cứ điều gì bất thường” và “ngay cả khi họ cảm thấy điều đó  một cái gì đó không đúng chỗ, họ sẽ nhanh chóng quên nó đi”……]
[Shiro?  Bạn đang làm gì thế?]
Trong thánh địa, nghe Shallow Vernal lẩm bẩm, Kuromueina, người đang uống trà với cô ấy, nghiêng đầu và hỏi.
[Tôi đang tạo một cơ quan giám sát.]
[Hmmm, bạn đang “tạo”…… một con chó canh gác?]
[Các chi tiết vẫn còn là một bí mật.]
[……Bạn không làm điều gì kỳ lạ, phải không?]
[Tôi không nghĩ rằng tôi đang làm bất cứ điều gì kỳ lạ?]
[H-Hmmm…… Tôi cảm thấy hơi lo lắng với những gì bạn nói, nhưng gần đây Shiro-san không có hành động kỳ lạ như vậy, nên tôi đoán nó sẽ ổn thôi phải không?]
[Tôi cũng không nhớ mình đã làm điều gì kỳ lạ trước đây?]
[……Đúng như dự đoán…… Tôi thực sự cảm thấy lo lắng.]
Mặc dù cô ấy cảm thấy khó chịu về những hành động bí mật của Shallow Vernal, Kuromueina không theo đuổi vấn đề nữa.  Kể từ sự cố trong quá khứ ở Vương quốc Thần, Shallow Vernal đã không phạm phải bất kỳ hành vi lập dị lớn nào, và trên thực tế, cô ấy dường như đã bình tĩnh lại nhờ sự trưởng thành về tinh thần.
……Tuy nhiên, đó “chỉ là tưởng tượng của cô ấy”.  Đúng là Shallow Vernal đã trưởng thành vượt bậc về mặt tinh thần, nhưng điều đó không có nghĩa là bản chất thật của cô ấy đã thay đổi hay sự nông nổi của cô ấy đã giảm đi.
Khả năng làm những việc tùy hứng nhất thời của cô ấy vẫn như cũ, và lý do gần đây cô ấy có vẻ im lặng là vì “dạo này cô ấy không nghĩ ra điều gì kỳ lạ”.
<Lời bạt>
Thêm ~ ~ So sánh sự khủng khiếp (Nhà nghiên cứu: Kaito) ~ ~
Món ăn của mẹ Kaito, theo nhà nghiên cứu Kaito, thay vì kinh khủng, chúng không ngon một cách tinh tế, vì vậy mức độ kinh khủng thấp.  Nếu tôi sử dụng một phép loại suy, chúng là những thực phẩm sẽ đạt điểm 15-35 trên 100.
Vì Kaito đã ăn nó từ khi còn là một đứa trẻ, nên có thể nói rằng nó đã tạo cơ sở cho phạm vi chịu đựng hiện tại của vị giác của anh ấy.  Rõ ràng, chỉ có bít tết bít tết và bánh táo của cô ấy là ngon.
Chúng thực sự có mùi vị rất kinh khủng, nơi người ta sẽ yêu cầu hoàn lại tiền nếu chúng được phục vụ trong một nhà hàng…… nhưng, đối với Kaito, nó chỉ đơn giản là kinh khủng.
Thông thường, đây sẽ là hạng cao nhất về độ khủng khiếp, nhưng giờ nó đã bị đẩy xuống hạng trung do một thứ còn đáng sợ hơn thế này.
Máy chấn thương của Kaito.  Tuy nhiên, vì chỉ những lỗi được làm nổi bật nên có vẻ như Kuro là một cỗ máy sản xuất vật chất tối, nhưng trên thực tế, xác suất thành công và thất bại của các bánh bông lan con của cô ấy là khoảng 50-50.  Nhiều bánh bông lan cho bé mà Kuro làm thường là bánh bánh bông lan cho bé rất ngon và là những sản phẩm tuyệt vời.
Tuy nhiên, khi nói đến baby bánh bông lan, phanh của Kuro bị hỏng và cô ấy bắt đầu nói về những khả năng vô hạn, và nhờ thông số kỹ thuật cao của mình, cô ấy có thể tạo ra những sự kết hợp không thể.  Ví dụ, cô ấy có thể “kết hợp nhiều nguyên liệu” để tạo ra một “hương vị hoàn toàn mới”, và trong quá khứ, bánh bánh bông lan bé có số lượng nguyên liệu nhiều nhất mà Kaito từng ăn là “bánh bánh bông lan bé được làm từ 49 loại khác nhau.  các thành phần kết hợp với nhau”.
(Ấn tượng của Kaito về nó là “Mình không biết. Còn về cách mình có thể mô tả mùi vị này…… Mình không thể nói nó ngon hay dở, và không thể hiểu nó có ý nghĩa gì khác ngoài việc nó chẳng có ý nghĩa gì.  )
Dù sao phạm vi trúng và trượt là cực lớn.
Trong số lượng lớn bánh bông lan bé mà Kaito đã ăn, nhóm này bao gồm năm loại có mùi vị tệ nhất.  Một trong những castella con này là con đã gây ra sát thương cố định cho Alice, một castella con cực kỳ nguy hiểm đã hạ gục Kaito, người được Shiro ban phước, bất tỉnh.
Tại thời điểm này, chỉ có năm người trong số họ, và có khả năng sẽ có nhiều hơn trong tương lai.
