Đôi khi sự khó chịu của tôi có thể hiện rõ trên khuôn mặt của tôi.  Tuy nhiên, mãi sau khi Eden-san rời đi, nó mới hiện rõ trên mặt tôi.
[……Kaito-san.  Tôi xin lỗi.  Chỉ là tôi hơi mệt…… Vì vậy, chúng ta có thể hẹn hò vào lúc khác được không?]
[Hở?  Đ-Ừ…… Cậu không sao chứ?]
Sau khi Eden-san rời đi, Alice nói với tôi điều đó với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
Không có gì lạ về bản thân các từ.  Chỉ vài phút trước, Alice còn đang chiến đấu nghiêm túc với Eden-san mạnh mẽ, nên việc cô ấy cảm thấy mệt mỏi là điều đương nhiên.
Tuy nhiên, bằng cách nào đó…… Có một cảm giác khó chịu cứ vo ve trong lồng ngực tôi, một lý do khó chịu mà tôi không thể giải thích được.
[Ahaha, tôi hoàn toàn ổn!  Chỉ là đôi khi ngay cả Alice-chan đặc biệt cũng có thể cảm thấy mệt mỏi.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi tự hỏi tại sao?  Mặc dù có vẻ như Alice đang cười…… Tại sao trông giống như cô ấy đang “khóc”?
Nghĩ lại thì, vừa rồi cũng vậy thôi.  Lẽ ra Alice phải rất tức giận với tôi, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy không… Cảm giác như cô ấy đang run lên vì sợ hãi.
Mặc dù tôi nói vậy, nó vẫn không giải thích được chính xác cô ấy bị làm sao…… Đó là lý do tại sao tôi không biết phải làm gì.
[Vậy thì, tôi sẽ gắn một bản sao cho bạn và để cô ấy làm người bảo vệ cho bạn…… Vậy thì tôi xin phép.]
[……Vâng.]
Khi Alice cắt ngắn cuộc trò chuyện vào lúc đó và rời đi, tôi muốn gọi cho cô ấy và khiến cô ấy dừng bước…… nhưng tôi không thể tìm được từ nào để nói.  Khẳng định lại rằng tôi không biết gì về Alice, cuối cùng, tôi chỉ có thể gật đầu.
Alice giống như một người bạn mà tôi có thể bảo vệ mình…… Một người bạn thân đôi khi bị coi là bạn xấu.  Cô ấy đột nhiên xuất hiện, xen vào cuộc trò chuyện và quậy phá…… Cảnh tượng như vậy đã trở nên bình thường trong cuộc sống hàng ngày của tôi mà tôi không hề hay biết.
Tôi đã nghĩ rằng tôi biết Alice…… Không, có thể là tôi đang cố thuyết phục bản thân rằng tôi biết cô ấy.
Alice hiếm khi nói về quá khứ của mình.  Cô ấy có một bức tường rõ ràng xung quanh mình, như thể cô ấy đang cầu xin người khác đừng bước vào…… Ở trong một tình huống mà không ai biết gì về cô ấy.
Nhưng hôm nay, Alice lần đầu tiên bày tỏ sự tức giận của mình.  Tôi đã nghĩ về khuôn mặt của Alice vào lúc đó…… Và tôi đã có một suy nghĩ, nó ám ảnh tâm trí tôi đến mức đau đớn.
Không phải là tôi không biết gì về Alice…… Chỉ là “Tôi không cố gắng để biết” cô ấy……
Alice đối xử tốt với tôi và cười với tôi…… Tôi nghĩ rằng tôi đã lợi dụng điều đó, nghĩ rằng tôi biết cô ấy và tránh cố gắng tìm hiểu cô ấy.
Rốt cuộc, tôi…… Lúc đó…… Tôi thậm chí còn không biết tại sao “Alice mất bình tĩnh và nổi giận”……
Tôi không thể để điều này tiếp tục.  Ít nhất thì…… Tôi không thể tha thứ cho bản thân mình vì đã không thể nói bất cứ điều gì hợp lý với Alice khi cô ấy rời đi với một cái nhìn buồn bã.
Quay trở lại cửa hàng tạp hóa nơi không có một khách hàng nào, Alice hạ tấm thẻ ĐÓNG trên cửa và bước vào cửa…… cô đập “tay đang run” của mình lên tường.
[……Tôi đã quá ngây thơ.  Phép thuật Dịch chuyển lúc ban đầu…… Tôi đã hoàn toàn sơ suất và mất cảnh giác…… Nếu người đó có ý định giết Kaito-san…… Tôi đã…… Tôi sẽ……]
Che mặt bằng đôi tay run rẩy, toàn thân Alice run lên vì sợ hãi.
Tiếng rên rỉ đau khổ của cô ấy biến mất trong khoảng không…… Tiếng kêu gào của một cô gái sợ hãi về tương lai tồi tệ nhất.
[……Tôi không muốn…… một tương lai như vậy…… Tôi nhất định sẽ……]
Lẩm bẩm bằng một giọng đau buồn, Alice nhìn chằm chằm vào bóng tối mờ ảo với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt.
[……Tôi sẽ không để bất cứ ai đánh cắp anh ấy…… Những kẻ đang nảy sinh lòng oán hận với Kaito-san…… Tôi sẽ giết tất cả bọn chúng…… Tôi sẽ không để bất cứ ai đánh cắp anh ấy…… Tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai  cướp anh ấy đi…… Tôi sẽ không bao giờ…… đánh mất Kaito-san……]
Những lời đó không phải dành cho người khác, mà là những lời cô ấy nói với chính mình.
Cô ấy đau khổ và đau buồn, nhưng cô ấy vẫn không thể và không muốn buông tay…… Với những suy nghĩ này trong đầu, trái tim không thể tha thứ của Alice đã tra tấn dã man bản thân vô giá trị của cô ấy.
[……Đau quá…… Mình phải làm gì đây?  Iris…… Iris…… Làm sao tôi có thể loại bỏ thứ này…… “Lời nguyền mà cô đã đặt lên tôi”…… Tôi không biết nữa…… Trả lời tôi đi…… Đối tác.]
Không ai có thể trả lời lời kêu cứu của cô ấy.  Trong ánh sáng lờ mờ yên tĩnh…… Chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cô gái đang thổn thức.
[……Lấy làm tiếc.  Tôi cũng không nghĩ là mình có thể giúp gì được cho cậu.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tôi biết mình không thể để chuyện này tiếp diễn nên quyết định làm quen với Alice trước.  Điều đó nói rằng, cô ấy đã giấu anh ấy suốt thời gian qua.  Tôi không cảm thấy thoải mái khi hỏi cô ấy về một chủ đề mà cô ấy không muốn người khác xen vào.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi sẽ hỏi ở nơi khác, và người đầu tiên tôi tìm đến là Kuro…… Tuy nhiên, sau khi Kuro lắng nghe tôi, cô ấy lắc đầu xin lỗi.
[Tôi cũng không biết nhiều về Shalltear…… Hmmm.  Tôi biết đôi điều về cô ấy ở một mức độ nào đó, nhưng tôi không nghĩ mình có thể nói rằng tôi thực sự biết cô ấy.]
[Bạn không sao?]
Tôi hỏi Kuro, nghĩ rằng cô ấy là gia đình của cô ấy và đã là bạn với cô ấy trong một thời gian dài, vì vậy cô ấy có thể biết điều gì đó, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không biết rõ về Alice.  Và, tôi đã thử hỏi cô ấy ý của cô ấy là gì và……
[Lần đầu tiên tôi gặp Shalltear…… Tôi cảm thấy cô ấy là một đứa trẻ không phù hợp.  Cô ấy có kỹ thuật chiến đấu tuyệt vời, vì vậy tôi nghĩ rằng cô ấy có kinh nghiệm chiến đấu đáng kể…… Nhưng có cảm giác như thể cô ấy “đột nhiên trở nên rất mạnh” và không biết cách kiểm soát sức mạnh của mình.]
[…………………….]
[Chà, vì vậy tôi đã cùng cô ấy luyện tập và đưa ra lời khuyên cho cô ấy, và vì vậy, chúng tôi đã trở nên thân thiết với nhau…… nhưng tôi nên nói điều này như thế nào đây?  Có điều gì đó luôn cảm thấy lạc lõng.]
[Cảm thấy lạc lõng?]
Kuro dường như cũng không biết nhiều về quá khứ của Alice, nhưng Kuro đã có thể cho tôi biết ấn tượng của cô ấy về Alice theo quan điểm của cô ấy, và sau khi cô ấy uống một ít cà phê từ tách trà của mình, cô ấy tiếp tục.
[Không.  Shalltear trông rất tươi sáng và vui vẻ nhưng…….  Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để mô tả nó, nhưng có cảm giác như thể cô ấy đang “đóng” vai “Shalltear”, và cảm giác này có thể mơ hồ, nhưng tôi cảm thấy như cô ấy không cười sâu trong trái tim mình.  .  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi chỉ mới biết về nó gần đây thôi.]
[……Hở?]
[Tôi chắc chắn đã cảm thấy có gì đó không ổn.  Tuy nhiên, cảm giác đó khá mơ hồ…… Nhưng sau khi hình dạng của Kaito-san, nó bắt đầu có hình dạng rõ ràng.]
[Kể từ khi tôi xuất hiện?]
[Không.  Tôi thực sự không thể giải thích nó rõ ràng như vậy…… nhưng cô ấy có gì đó khác biệt.  Những lúc cô ấy ở cùng chúng ta, và khi cô ấy ở cùng Kaito-kun……]
Kuro cũng không biết về quá khứ của Alice, vì vậy cô ấy chỉ dựa trên phỏng đoán…… nhưng Kuro đang nói rằng Alice trông khác khi cô ấy nói chuyện với Kuro và khi cô ấy nói chuyện với tôi.
Tôi đã không thấy Alice nói chuyện với người khác nhiều lần như vậy nên tôi không cảm thấy có gì bất thường nhưng…… nếu Kuro, người đã biết cô ấy từ lâu nói như vậy, thì có lẽ cô ấy đúng.
[Shalltear, người luôn có một lớp màng mỏng che đậy cảm xúc thật của mình và điềm tĩnh hơn bất kỳ ai khác, khi nói đến Kaito-kun, đôi khi cô ấy sẽ bộc lộ những cảm xúc dữ dội.]
[………………]
[Đây chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng tôi nghĩ Shalltear rất sợ mất Kaito-kun.  Tuy nhiên, tôi không biết tại sao cô ấy lại gắn bó với Kaito-san đến vậy.  Cô ấy trông rất khác so với Shalltear mà tôi biết……]
[……………….]
[Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn…… Tôi xin lỗi tôi không thể giúp được gì nhiều.]
[Không cám ơn.  Bạn thực sự đã giúp tôi.]
Cuối cùng, tôi vẫn không biết chi tiết…… nhưng tôi chắc chắn một điều.
Sự khó chịu mà tôi cảm thấy với Alice, sự giận dữ mà cô ấy thể hiện vào thời điểm đó với Eden…… Chìa khóa để biết câu trả lời cho câu hỏi đó, như tôi nghĩ, sẽ nằm trong quá khứ mà Alice đang che giấu.
Tuy nhiên, sẽ rất khó để điều tra điều đó…… Nếu bản thân Kuro không biết về nó, làm sao những người khác có thể biết về nó?
Tôi tự hỏi liệu Shiro-san, người có thể đọc được suy nghĩ, có biết về nó không?  Không, mặc dù có thể hơi dài dòng, nhưng tôi thực sự cảm thấy như Alice có cách để không để Shiro-san đọc được suy nghĩ của mình.
Một người mà Alice sẽ tự nhiên nói về bản thân mình…… Còn Fate-san thì sao?  Tôi nghe nói rằng Alice và Fate-san là bạn tốt, vì vậy Fate-san có thể biết điều gì đó về Alice.
Bố mẹ yêu dấu———– Nhìn thấy một khía cạnh của Alice mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi nhận ra rằng mình thực sự chẳng biết gì về cô ấy cả.  Đó là lý do tại sao, để nói chuyện với Alice bây giờ, tôi nghĩ điều tôi cần làm trước tiên————- là biết Alice.
Ở tầng trên của Thần giới, một trong ba ngôi đền của Vị thần tối cao…… Trong ngôi đền của Vị thần Thời gian và Không gian.  Trong khi Chronois đang làm việc trong văn phòng của mình, Thần Định mệnh, Số phận, xuất hiện trước mặt cô.
[Thần Thời Không, ngài có rảnh không?]
[Thần Định Mệnh hử…… Cái gì vậy?  Chúng tôi bận rộn vì chuyến viếng thăm của Chúa từ thế giới khác.  Nếu đó không phải là điều gì đó khẩn cấp, bạn có thể chỉ cần……]
[Tôi sẽ đến Nhân giới một chút.]
[……Huh?  Đ-Đợi đã, đừng đùa nữa, không phải tôi đã nói là chúng ta đang bận sao!?  Bạn cũng có rất nhiều việc phải làm……]
[Tôi đã hoàn thành chúng rồi.  Đây.  Đây sẽ là tất cả.]
[……Cái gì?]
Nghe những lời của Fate, nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đến Nhân giới, Chronois nghĩ rằng cô ấy sẽ lại chểnh mảng và cố gắng mắng mỏ cô ấy một cách giận dữ…… Nhưng ngay sau đó, Fate-san đặt một số lượng lớn tài liệu lên bàn của Chronois.
Cảnh tượng Fate làm việc một cách tự nguyện…… Điều đó thường có thể xảy ra trong những trường hợp bình thường, khiến Chronois sững sờ khi cô xem qua một số tài liệu.
[……Tôi-Thật vậy…… Tất cả bọn họ đều đúng……]
[Vậy thì, sẽ không có vấn đề gì, phải không?  Tôi sẽ đến Cõi người.  Tôi có việc quan trọng phải làm, vì vậy tôi không muốn bị gián đoạn, được chứ?  Tôi thậm chí đã hết cách với những công việc rắc rối chết tiệt này……]
[……Y- Yeah…… Miễn là công việc được giao cho bạn được hoàn thành.  Không có vấn đề gì nhưng…… Chuyện gì đã xảy ra vậy?  Điều gì quan trọng đến mức cô ấy thậm chí còn làm việc của mình……]
[………………..]
Liếc nhìn Chronois, người đang lặng lẽ lẩm bẩm một mình trong khi vẫn trông như không thể tin được, Fate quay đi và “bước” về phía lối vào.
Sau đó, cô ấy dừng lại một lần trước cửa, và như thể cô ấy đang nói điều này chỉ với chính mình, cô ấy khẽ lẩm bẩm.
[Không có gì.  Tôi chỉ định đi thăm một “người bạn ngu ngốc”…… và đấm cô ấy vì đã lo lắng về điều gì đó ngu ngốc……]
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Mùa xuân của tôi cuối cùng đã đến!  Vòng cung của Alice là hay nhất từ ​​trước đến nay!  Bạn có thể thấy rõ điều đó!!!]
< Nó thực sự có một sự nghiêm túc tốt đẹp.  Thật ấn tượng…… Tuy nhiên, nó chỉ là khúc dạo đầu (Nửa sau của arc Alice thậm chí còn ngọt ngào hơn đến mức bạn sẽ nôn ra nhiều cầu vồng hơn trước)>
Nghiêm túc-senpai: [……………………..]
T/N: 25/185+10
