Trái ngược với trận chiến giữa Lilia và Neun, những thanh kiếm va vào nhau phát ra những tiếng gầm lớn, những người khác vẫn đang nhìn chằm chằm vào nhau.
Đội quân mà Sechs đã chuẩn bị bao gồm một số người tài năng nhất, bao gồm cả các cấp Bá tước, trong đó chỉ có một số ít trong Vương quốc Quỷ rộng lớn.
Shea đánh giá khả năng của họ từ chất lượng ma lực mà họ sở hữu và thế đứng của họ.  Dù không thể hiện ra mặt nhưng Shea hiểu rằng tình hình không được tốt cho lắm.
Như cô ấy đã dự đoán….. Trận chiến của Lilia với Neun gần hơn dự kiến.  Ngay cả khi bộ ba gia nhập nhóm của họ sau cuộc đối đầu ban đầu, Razelia, Acht và Eval, không phải là những người có địa vị ngang hàng, họ vẫn đủ khả năng để đối phó với tình huống và nên được coi là những mối đe dọa.
Tất cả những gì còn lại để Shea cử đi là 5 cấp Bá tước, 15 cấp Tử tước và 40 cấp Nam tước.  Sau đó, lưỡi kiếm của cô ấy sẽ chạm tới Sechs, người sử dụng khu vực này mà họ được bao bọc.
Xét về khả năng thuần túy, không đời nào Shea có thể bị đánh bại trong một triệu năm…… Nhưng Shea hiểu rằng họ không còn nhiều thời gian ở đây nữa……
Sechs nhận thức rõ rằng anh không thể thắng Shea, và sự xuất hiện của anh cho thấy anh đang chững lại.  Điều này cho thấy rằng không còn nhiều thời gian trước khi Vier rời đi.
Đã một ngày rưỡi kể từ khi Kaito nghe câu chuyện của Vier, và cô ấy có lẽ đã hoàn thành hầu hết các công việc chuẩn bị của mình.
Tuy nhiên, nếu họ chỉ tấn công một cách liều lĩnh, họ sẽ làm chính xác những gì Sechs muốn…… Tuy nhiên, nếu họ tập trung vào việc né tránh và phòng thủ, giữ khoảng cách nhất định với kẻ thù và sử dụng chiến thuật chạy và đánh, họ sẽ không  có thể làm cho nó trong thời gian.
Như Sechs đã nói, Shea tự hào về phong cách chiến đấu đánh bại đối thủ của mình mà không giết họ, và cô ấy không có ý định bỏ qua chính sách này.  Quay lưng lại với chính sách của cô ấy sẽ tương đương với thất bại.
Đó là lý do tại sao Shea vẫn bất động khi tìm kiếm con đường ngắn nhất để loại bỏ mọi chướng ngại vật mà không phản bội chính sách mà cô ấy tự hào…… Tuy nhiên, nó không dễ tìm thấy.  Cô ấy càng dành nhiều thời gian để tìm kiếm nó, thì đối thủ của cô ấy càng có lợi thế…… nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào Sechs và những người khác, hy vọng rằng ít nhất sẽ có một sơ hở.
Tuy nhiên, Shea không phải là người duy nhất cảm thấy thất vọng với sự phát triển của tình hình.  Sechs và những con quỷ cấp cao, nắm giữ địa vị không thể di chuyển bất cẩn…… Không, “họ không thể di chuyển”.
Nếu họ mất cảnh giác dù chỉ một giây, họ sẽ bị nghiền nát ngay lập tức.  Nếu họ ngoảnh mặt đi trong vài phần mười giây, ý thức của họ sẽ bị lấy đi.  Đó là sức mạnh của Shea.
Miễn là mục tiêu của họ là câu giờ, họ không cần phải tự mình hành động…… Mặc dù vậy, hành động tiếp tục đối đầu với một người có sức mạnh áp đảo đang không ngừng làm họ căng thẳng.
Đối với Sechs và những người khác, có hai điều kiện để bị đánh bại: Một là Sechs, người đã xây dựng kết giới xung quanh họ, bị đánh bại mà không có đủ thời gian…… Và thứ hai là họ “gây ra dù chỉ một vết xước nhỏ nhất  trên Kaito”……
Bản thân Sechs đã nhận thức được điều này.  Không phải Lục Vương đã ngầm đồng ý không động đến chuyện này…… Chỉ là “Lục Vương tôn trọng ý muốn của Kaito là không nhờ họ giúp đỡ” và đó là lý do tại sao họ không hành động……
Phải, khoảnh khắc Kaito bị xước dù chỉ một vết xước cũng sẽ quyết định thất bại của họ.
Cho dù đó là “những tinh thể băng nhỏ lơ lửng trong không khí”, thứ không thể nhìn thấy trừ khi nhìn kỹ, hay “bị giấu sau Kaito”…… Hai người đó chắc chắn sẽ hành động nếu Kaito bị thương.
Nếu điều đó xảy ra, cán cân quyền lực sẽ bị đảo lộn rất nhiều.  Điều đáng sợ là Đặc biệt, Vua ma thuật sẽ không thương xót họ.
Đối đầu với Số 5 của Thần giới trong khi bị hai trong số Lục vương chăm chú theo dõi…… Sechs đang gánh một áp lực khủng khiếp trên vai.
Tình hình đang căng thẳng cho phe của họ…… Tất cả chỉ cần một kích hoạt duy nhất để nghiêng thủy triều của trận chiến này sang hướng khác……
Và một cú kích hoạt như vậy đến từ phía bên kia của trận chiến, khi một tiếng gầm như sấm vang lên.
[Kuuuhhhhhh……]
[Lilia-san!?]
Khi Lilia bị phản công nhiều lần và bị đánh bay về phía sau, Kaito lo lắng gọi cô ấy.
So sánh sức mạnh tổng thể của Lilia với của Neun…… Neun có chút lợi thế, và điều tất yếu là trận chiến càng kéo dài thì Neun càng có lợi thế.
Lilia dường như không nhận sát thương đáng kể, nhưng dù vậy, hơi thở nặng nhọc của cô ấy cho thấy cô ấy mệt mỏi đến mức nào, trong khi hơi thở của Neun không hề trở nên rối rắm dù chỉ một chút.
[……Thật đáng thất vọng, có vẻ như tôi hiện tại không phải là đối thủ của Anh hùng đầu tiên.]
[……Bạn đang thừa nhận thất bại?]
Nghe Lilia nói rằng cô ấy không thể đánh bại Neun, Neun hơi nghi ngờ hỏi.
Ngay sau đó, Lilia…… khẽ lắc đầu.
[……Không…… Chỉ là tôi không muốn sử dụng “cái này” nếu tôi có thể giúp được.  “Cái này” không phải là sức mạnh của tôi, vì vậy nó không phải là thứ mà tôi cảm thấy thoải mái khi sử dụng……]
[……Cậu là gì……]
[Tuy nhiên, có vẻ như…… Nếu tôi không sử dụng nó, tôi sẽ thua.]
[!?  T- Tệ thật!  Neun-dono!]
Khi Lilia lặng lẽ lẩm bẩm, Sechs dường như đã nhanh chóng hiểu ý nghĩa trong lời nói của cô khi anh gọi Neun, hoảng loạn hơn bao giờ hết.
Tuy nhiên, so với việc Sechs cố gắng giải thích chuyện gì đang xảy ra…… Lilia kích hoạt “thứ đó” nhanh hơn nhiều.
[……Ồ, “phước lành của thời gian”.  Tại thời điểm này, hãy cho tôi “phép màu của khoảnh khắc”!]
[Là gì…!?]
[Neun-dono!?]
Một lúc sau, có một tia sáng lóe lên và cơ thể của Neun bị thổi bay.
Tất nhiên, chính Lilia đã làm điều đó…… nhưng Neun không thể thấy được.  Không, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy nó…… Tuy nhiên, cô ấy không thể phản ứng đủ nhanh.
Đó là bởi vì Lilia đang vung kiếm với tốc độ nhanh gấp đôi, không, tốc độ nhanh hơn bao giờ hết……
Phước lành thực sự của một vị thần tối cao…… Những người nhận được nó sẽ được phép nói nhân danh vị thần tối cao…… nhưng rõ ràng đó không phải là tất cả.
Những người đã nhận được Phước lành thực sự của Thần tối cao sẽ được trao “quyền có được một số khả năng của Thần tối cao”.
Phải, Lilia đã nhận được sự ban phước của Chronois, và Chronois đã cho phép cô ấy học “phép thuật tăng tốc thời gian của chính mình”.
Tất nhiên, được cấp phép không nhất thiết có nghĩa là cô ấy có thể dễ dàng sử dụng phép thuật đó.  Cho dù bạn có tài giỏi đến đâu, thứ mà bạn được dạy là phép thuật nắm giữ uy quyền của Thần tối cao…… Người bình thường sẽ không thể học được nó, ngay cả khi có sự cho phép của Thần.
Tuy nhiên, Lilia đã có thể sử dụng phép thuật mà cô học được từ Chronois nhờ tài năng thiên bẩm của mình, mặc dù chỉ trong một khoảng thời gian ngắn.
Nhưng mặc dù Lilia có một lượng pháp lực lớn, nhưng cô ấy chỉ có thể sử dụng phép thuật của Vị thần tối cao để “tăng tốc độ lên gấp ba lần trong vài chục giây” và điều đó sẽ sử dụng hầu hết pháp lực của cô ấy.
Nói cách khác, mặc dù đây có thể là con át chủ bài của Lilia, nhưng đồng thời, nó cũng là con dao hai lưỡi.
Tuy nhiên, tác dụng của phép thuật này chắc chắn là rất lớn…… Ngoài các cấp Bá tước, các Ác ma cấp cao cấp Tử tước và Nam tước đã nhìn thấy phép thuật thời gian của Lilia và mặc dù có thể chỉ trong chốc lát, chúng vẫn chuyển hướng tập trung.  tránh xa Shea.
[……Có phải anh vừa bỏ bê tôi không?  Đó là một điểm trừ cho bạn.]
[Ôi không!?]
Cô ấy sẽ không để vuột mất cơ hội này, và trong khoảnh khắc đó, cô ấy đã thu được ý thức của hơn một chục Ác ma cấp cao và trực tiếp lao về phía Sechs đang ở.
Thời gian bế tắc đã kết thúc…… Vẫn còn nhiều cấp độ Bá tước rắc rối, nhưng cô ấy không thể để cơ hội này trôi qua.
Cầm lưỡi hái của mình như một cơn bão đen đang hoành hành, Số 5 của Thần giới giờ đã nhe nanh ra.
Tuy nhiên…… Không thể nói rằng Shea và những người khác đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong.  Trong khi lần lượt loại bỏ cấp độ Tử tước và Nam tước, Shea liếc nhìn trận chiến giữa Lilia và Neun.
[……Nhưng mà…… Chừng đó vẫn chưa đủ để đánh bại Anh hùng đó hả……]
Lilia dường như áp đảo Neun bằng phép thuật thời gian của mình nhưng…… Đôi mắt của Shea chắc chắn có thể nhìn thấy điều đó.
Cái cách mà Neun liên tục tránh những đòn tấn công có thể gây sát thương đáng kể lên cơ thể cô ấy trong gang tấc giữa những đường kiếm chớp nhoáng……
[……Giá như chúng ta có “thêm một lá bài nữa”…… Không, chẳng ích gì khi nghĩ về những gì chúng ta không có.]
Sau khi lẩm bẩm điều này bằng một giọng không ai có thể nghe thấy, Shea rời mắt khỏi Lilia và Neun, và tiến về phía đối thủ của mình.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : Whoa, trận chiến tiếp tục trở nên gay gắt hơn, phải không?  Tôi đang hy vọng rằng Alice-chan tuyệt vời sẽ xuất hiện ở đây nhưng…… Có vẻ như điều đó vẫn khó xảy ra.  Tuy nhiên, có vẻ như trận chiến này sẽ kết thúc trong một hoặc hai chương.
Giờ thì, đây là một "câu hỏi"!
Trong chương tiếp theo, một nhân vật nhất định sẽ xuất hiện!  Bây giờ thì, đó sẽ là ai?
① Chủ nhân của Đường đua Quái vật, “Chapel-san”
② Loli ướt át, “Laguna-san”
③ Kẻ trộm ma bí ẩn và cực kỳ xinh đẹp, “Hapti-chan”
④ Bánh mì gấu đỏ “Dì”
⑤ Trò chơi của lời bạt, “Serious-senpai”
……Chà, đây là một câu hỏi khá khó.
Nếu bạn trả lời đúng, bạn sẽ nhận được “quần áo mà những kẻ ngốc không thể nhìn thấy”!  Đi và gửi câu trả lời của bạn!!!  Ngoài ra, xin lưu ý rằng tôi không liên quan gì đến Alice-chan cực kỳ xinh đẹp hay Kẻ trộm ma cực kỳ xinh đẹp Hapti-chan.
