Ác ma cấp cao, có địa vị cao.  Đó là thuật ngữ dùng để chỉ một tỷ lệ rất nhỏ sinh vật ở Vương quốc quỷ, nhưng không giống như các quý tộc nắm giữ địa vị cao quý của Vương quốc con người, họ không đặc biệt cần phải có lãnh thổ hoặc thuộc về một quốc gia cụ thể.
Trên thực tế, thuật ngữ “Quỷ có địa vị ngang hàng, cao cấp” được tạo ra bởi “Ma Vương Vô Diện” và nó đã lan rộng ra khắp Vương quốc Quỷ.
Ở Vương quốc Quỷ hồi đó, chỉ có hai loại Quỷ lớn: Quỷ bình thường và Quỷ cấp cao sở hữu một mức độ sức mạnh nhất định.
Nghĩ rằng một hệ thống như vậy không thuận tiện trong việc quản lý thông tin của Vương quốc Quỷ, Vô diện đã tạo ra "đồng đẳng" cho những người có sức mạnh vượt trội trong số các Quỷ cấp cao, và nhanh chóng lan truyền nó khắp Vương quốc Quỷ với bộ phận tình báo áp đảo của mình.
Chỉ có Vô Diện và một số thân tín của cô ta biết về tiêu chí đánh giá Ác quỷ cấp cao.  Họ được bổ nhiệm bởi Quân đoàn ma vương.
Tuy nhiên, đối với Vô Diện, việc đặt tên này chỉ nhằm mục đích hành chính và để họ dễ dàng phân loại hơn nên không có lễ bổ nhiệm hay bất kỳ hình thức trao giải nào.
Đối với những người bị Vô diện và một số thân tín của cô ta đánh giá là “có sức mạnh vượt quá tiêu chuẩn quy định”, thuộc hạ của Phantasmal King sẽ bất ngờ xuất hiện trước mặt họ và đơn giản nói với họ rằng họ được đánh giá là có địa vị ngang hàng này.
Tuy nhiên, thứ hạng ngang hàng của họ đã trở thành bằng chứng về sức mạnh to lớn trong Vương quốc Quỷ, và đã trở thành một loại địa vị.  (T/N: chính phủ dân tộc cực đoan/might-makes-right)
Thậm chí người ta còn nói rằng trở thành một Ác quỷ cấp cao sẽ thay đổi thế giới của bạn.  Ngay cả khi bạn không cố gắng thu thập chúng, thì những con quỷ muốn trở thành cấp dưới của bạn sẽ tập hợp xung quanh bạn, và sự giàu có và danh tiếng sẽ bắt đầu đến với bạn.
Do đó, mọi Ác quỷ đều mơ ước một ngày nào đó sẽ nhận được danh hiệu là một Ác quỷ cấp cao, có quyền lực cao.  Tuy nhiên, những người có thể đạt được danh hiệu đó trong số lượng lớn các chủng tộc mà Vương quốc Quỷ có…… Chỉ một số ít trong số họ thực sự tồn tại.
Con quỷ cấp cao, cấp Tử tước, Caraway, cũng là một trong số ít được chọn.
Cô ấy được sinh ra trong một chủng tộc vốn dĩ không quá mạnh mẽ, nhưng cô ấy được sinh ra với một tài năng vô song trong lịch sử giống loài của mình.
Khi lớn lên, các kỹ năng của cô ấy nhanh chóng được cải thiện, và cuối cùng, cô ấy trở thành người đầu tiên trong gia đình được phong tước.  Vào thời điểm đó, chủng tộc của cô ấy đã ca ngợi cô ấy như một "anh hùng", và dành cho cô ấy những lời khen ngợi không ngớt.
(T/N: Anh hùng ở đây là “eiyuu”, giống như cách Laguna được gọi là anh hùng/eiyuu.)
Đối với Caraway, được gọi là người hùng của chủng tộc mình là niềm tự hào, và nó trở thành kim chỉ nam thôi thúc cô sống xứng với danh hiệu đó.
Nhưng đồng thời, việc trở thành một quý tộc mang lại cho cô niềm vui ngọt ngào như mật ong.  Nhiều yêu ma muốn trở thành thuộc hạ của cô và của cải dồn về tay cô.
Khi cô ấy thăng tiến từ nam tước thành tử tước, mật hoa ngọt ngào mà cô ấy nhận được càng tăng lên, và cô ấy tận hưởng đỉnh cao của hạnh phúc.
Cô ấy thực sự là một thiên tài…… nhưng tài năng bẩm sinh của cô ấy…… chỉ có thể đưa cô ấy đến mức đó.
Có một rào cản giữa Tử tước và Bá tước mà chỉ một số ít "quái vật" trong số các thiên tài có thể vượt qua, và Caraway không thể vượt qua rào cản đó.
Có lẽ, cô ấy nên từ bỏ ở đó.  Giá như cô ấy biết vị trí của mình và hài lòng với vị trí của mình…… Cô ấy sẽ không bao giờ đánh mất quyết tâm ban đầu của mình.
Tuy nhiên, một khi cô ấy đã nếm được mật hoa tối cao, trái tim cô ấy khao khát nhiều hơn nữa.  Cô ấy bắt đầu nghĩ về bao nhiêu hạnh phúc đang chờ đợi cô ấy khi cô ấy đạt đến cấp độ Bá tước.
Cô ấy không nghĩ đến việc đứng trên đỉnh của Quỷ giới.  Cô ấy biết rằng ngay cả khi cô ấy dành cả đời để rèn luyện khả năng của mình để trở nên mạnh mẽ hơn, cô ấy sẽ không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm của sức mạnh của bất kỳ Lục Vương nào.  Cô ấy chỉ muốn ở càng gần nó càng tốt……lên đến nơi cao nhất mà cô ấy có thể.
Điều trớ trêu nhất là cô ấy chỉ 'hơi ngoài tầm với' so với hạng Bá tước……, mặt khác, điều đó cũng có nghĩa là nếu cô ấy có thể có được yếu tố để tiến lên một bước, cô ấy có thể đã đạt được.  thứ hạng Đếm.
Đó là lý do tại sao, cô ấy đã đưa tay ra…… với anh ấy, người không đến từ thế giới này, người sẽ giúp cô ấy đạt được những bước tiến lớn…… chứa đầy những ham muốn ích kỷ, cô ấy đã đưa tay ra…… và cô ấy đã thất bại.
Tuy nhiên, cô ấy “vui vì mình đã thất bại”…… Vì đã thất bại nên cô ấy vẫn có thể giữ được mạng sống của mình.
Nếu cô ấy bắt cóc Kaito thành công, cô ấy sẽ bị chặt đầu bởi Vô diện ngay lập tức vì đã gây ra sự hỗn loạn trên thế giới.
Lúc đó tầm nhìn của cô ấy bị thu hẹp đến mức cô ấy thậm chí không thể nhận thấy những điều như vậy.
……Xây dựng mọi thứ thì khó, nhưng đánh mất nó thì chỉ trong tích tắc.
Caraway đã mất tất cả trong một sự cố đó.  Cô ấy đã được cảnh báo bởi Six Kings và danh tiếng của cô ấy trong Six Kings đã bị giảm sút nghiêm trọng.
Theo một cách nào đó, có cảm giác như bản án của cô ấy chỉ bị đình chỉ sau này…… và lòng trung thành của cấp dưới của cô ấy không đủ cao để họ muốn đi theo cô ấy.
Cô không trách họ vì điều đó.  Nếu tình thế đảo ngược, cô cũng sẽ làm như vậy.  Đó là sự tồn tại tuyệt đối của Six King.
Tất cả cấp dưới của cô ấy đã rời bỏ cô ấy, và ngay cả chủng tộc của cô ấy cũng bắt đầu nhìn cô ấy một cách tiêu cực.  Từ người hùng của chủng tộc…… Cô ấy trở thành nỗi ô nhục của chủng tộc mình…… Tốc độ mà mọi thứ lăn xuống nhanh đến mức cô ấy không thể không cười.
Vào lúc đó…… Khi cuối cùng cô ấy đã thoát khỏi những ham muốn cháy bỏng của mình, cô ấy đã khóc rất nhiều, hối hận về hành động của mình.
Anh hùng của dân tộc cô, người đã làm việc chăm chỉ để không hổ thẹn với danh hiệu đó, đâu rồi?  Cô ấy đã trở thành một kẻ ngốc khó coi như vậy từ khi nào vậy……
Tuy nhiên, hối hận cũng không thể xóa bỏ những lỗi lầm trong quá khứ.  Cô đã sa sút đến mức không còn hy vọng có cơ hội thứ hai, và chính Caraway đã chấp nhận điều đó.
Kể từ khi Lục Vương đã tha thứ cho cô ấy, mặc dù có cảnh báo, nhưng không ai chỉ trích cô ấy ngoài mặt, nhưng những lời chế nhạo và ánh mắt khinh bỉ chưa bao giờ biến mất.
Thật đau đớn…… đau đớn…… Không giống như Chúa Quỷ Vier, cô ấy không có đủ sức mạnh để gánh lấy mọi tội lỗi của mình và vẫn tiếp tục bước đi trong cuộc đời.
Hết lần này đến lần khác, cô rơi nước mắt ân hận vì quá khứ và vì những gì đã mất.
Đau đớn đến mức cô muốn chạy trốn, nhưng cô không thể tha thứ cho bản thân vì đã không làm bất cứ điều gì để chuộc lỗi.
Ít nhất là cho đến khi cô ấy nói vài lời xin lỗi…… ngay cả khi nạn nhân, Kaito, không tha thứ cho cô ấy.
Cô ấy đã nghe tin đồn về Lễ hội Six Kings, và được phép giúp đỡ với điều kiện là cô ấy không được phép tham gia vào lễ hội chính.  Sau khi cầu xin họ, cô cũng có cơ hội để xin lỗi Kaito, và với tấm thiệp mời trong tay, cô đến thăm nơi anh sống.
Lễ hội của Six King đang đến gần, và Caraway đang dọn dẹp khu đất nơi sự kiện sẽ diễn ra.  Không phải là cấp dưới của Six King, cô ấy không được giao bất kỳ công việc quan trọng nào, chỉ có những công việc ngẫu nhiên, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục làm chúng mà không một lời phàn nàn.
Cô ấy là một người nổi tiếng trong Vương quốc quỷ, nhưng những gì cô ấy có chủ yếu là sự khét tiếng, và cô ấy không thể không chú ý đến những ánh mắt kỳ lạ đổ dồn về phía mình.
Một vài người trong số họ từng là cấp dưới của cô ấy, nhưng giờ họ đang đi theo một con quỷ khác, cách họ nhìn cô ấy rất lạnh lùng……
Khi cô tiếp tục làm việc trong bầu không khí ngột ngạt này, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mắt cô.
[……Dừng lại một chút.  Phantasmal King-sama có một tin nhắn cho bạn.]
[P-Pandora-sama!?  A- Một tin nhắn từ Phantasmal King-sama…… Y- Vâng…… C- Nó là gì?]
Người xuất hiện trước mặt cô là Phantasmal King, Pandora, người được biết đến là người mạnh nhất trong số các Bá tước.  Khi Caraway nghe thấy những lời của cô ấy, lưng cô ấy dựng thẳng lên khi cô ấy sợ hãi nhìn cô ấy.
Một sứ giả từ Six Kings đã đến thăm cô ấy…… Có vẻ như cô ấy sẽ không nói về điều gì đó đơn giản.  Chẳng lẽ nàng lại làm sai chuyện gì?  Những Ác ma khác dường như cũng nghĩ như vậy, và chúng nhìn Caraway với ánh mắt xen lẫn khinh bỉ.
Nhưng những lời phát ra từ miệng Pandora là điều mà không ai trong khu vực đó mong đợi.
[Bạn…… phải hướng dẫn Miyama-sama, người sẽ đến thăm vào ngày mai.  Bạn có thể ngừng dọn dẹp ngay bây giờ, nhưng hãy đảm bảo rằng bạn xác định kỹ lưỡng con đường mà bạn sẽ đi vào ngày mai.]
[……Huh?  Hở?]
Những gì cô ấy nói là một cái gì đó thực sự không phù hợp.  Nhiều Ác quỷ đã biết rằng Kaito là một người quan trọng đối với Six Kings.
Đối với việc hướng dẫn anh ta…… Bỏ qua một bên nếu nó được giao cho một trong những thuộc hạ của Six Kings, thật khó để tin rằng nhiệm vụ này được giao cho Caraway, một người bị coi như tội đồ.
[P-Xin vui lòng đợi!  C- Tại sao việc này…… lại được giao phó cho tôi……]
[Bạn đã được đề cử bởi chính Miyama-sama.  Bạn không có quyền từ chối, vì vậy hãy trân trọng nhận nó.]
[……Hở?  M- Miyama-sama…… chỉ định…… tôi…… Tại sao?]
Đúng là Kaito đã nói với cô ấy rằng anh ấy đã tha thứ cho Caraway khi cô ấy xin lỗi tại biệt thự của Lilia trước đó.  Tuy nhiên, điều này chỉ là do Kaito tốt bụng, và điều đó không có nghĩa là mọi mối hận thù đều biến mất.
Đối với Caraway, việc được đích thân Kaito bổ nhiệm giống như một tia chớp bất ngờ.
Tuy nhiên, sự phát triển gây sốc vẫn tiếp tục.
[Ahh, bạn cũng sẽ nhận được cái này……]
[Gì!?  Đ-Đây là…… huy hiệu đồng hành?  T-Tại sao……]
[Miyama-sama đã chỉ định bạn làm bạn đồng hành của anh ấy.  Hãy chắc chắn rằng bạn cảm ơn anh ấy.]
[……Tại sao……]
Caraway hoàn toàn không thể hiểu được hành động của Kaito.  Tại sao anh ấy không có oán hận với cô ấy……
[……Bây giờ tôi sẽ truyền đạt thông điệp của Miyama-sama.]
[……Y- Vâng!]
[“Tôi xin lỗi vì đột nhiên yêu cầu bạn hướng dẫn chúng tôi.  Ngoài ra, tôi xin lỗi vì đã chọn bạn làm bạn đồng hành của tôi mà không hỏi bạn trước và chỉ nói với bạn sau khi bạn đã trở thành một người bạn đồng hành.  Tôi biết điều đó có thể khiến tôi trơ trẽn, nhưng với tư cách là một “người bạn”, tôi sẽ rất vui nếu Caraway-san cũng có thể tận hưởng Lễ hội Six Kings.  Nếu nó không quá rắc rối, hãy chấp nhận nó.”…… Kết thúc tin nhắn.]
[……Ahh…… aaaa……]
[Vậy thì, tôi sẽ cho bạn biết thời gian họ sẽ đến sau.  Hãy chắc chắn rằng bạn không bị trễ.]
[V-Vâng……]
Sau khi Pandora nói với cô ấy những gì cô ấy cần biết trước khi để cô ấy một mình, vai của Caraway rung lên.  Nước mắt lưng tròng, cô cẩn thận gói huy hiệu vào tay.
[……Gọi tôi là kẻ ngu xuẩn…… với tư cách là bạn của bạn…… Ahhh…… Tại sao tôi…… làm điều đó với một người cao quý như vậy…… Không thể tránh khỏi nếu ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy xấu hổ…… Cảm ơn bạn rất nhiều  …… Miyama-sama…… Cảm ơn ngài……]
Với những giọt nước mắt lưng tròng, Caraway bày tỏ lòng biết ơn của mình với Kaito, người không có mặt ở đây.
Lúc đó, cô vẫn chưa nhận ra.  Tin nhắn của Kaito ngày hôm đó là sự cứu rỗi sẽ thay đổi hoàn cảnh hiện tại của cô ấy……
Phải, miễn là Kaito gọi Caraway là “bạn” của mình, cô ấy sẽ được công nhận như vậy.
Nếu ai đó nói xấu cô ấy…… về “bạn của Kaito…… Đó sẽ là một hành động tương đương với hành động tự sát.  Một từ duy nhất của Kaito đã trở thành lá chắn bảo vệ cô khỏi những ánh mắt khó chịu.
Tuy nhiên, không cần phải nói…… Bản thân Kaito đã không nghĩ về điều đó, và anh ấy chỉ yêu cầu Pandora gửi tin nhắn đó cho cô ấy theo một cách rất bình thường.
Sau khi nhận ra ảnh hưởng từ những lời nói của Kaito, Caraway đã hiểu lầm rằng Kaito làm điều này để bảo vệ cô.  Cô ấy xúc động đến mức rơi nước mắt đến mức không thể khóc được nữa, thầm thề trung thành với Kaito trong trái tim mình…… đó sẽ là câu chuyện của một thời điểm khác.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tác giả-san sẽ đưa ra toàn bộ chương vừa mới xuất hiện trong giây lát!  Tôi- Điều này không phải là một chút quá ưu đãi sao?  Nekomimis có thực sự tuyệt vời như vậy không?  Ngay cả Alice-chan cũng là một nekomimi khi cô ấy mặc bộ trang phục nhồi bông đó, bạn biết không?  Đây không phải là một chương tạm dừng về Vẻ đẹp siêu việt Alice-chan, người đã tự khẳng định mình là một thư ký có năng lực sao?]
T/N: Hôm nay không có chương thưởng.
