Cô gái…… Polaris quyết định bỏ lại tất cả để rèn luyện bản thân và định cư trên một hòn đảo không người ở phía bắc Vương quốc Quỷ, gần Vùng đất của Tử thần, chỉ với những nhu yếu phẩm cơ bản.
Hòn đảo đó, gần Vùng đất của cái chết, không có hầu hết các sinh vật sống, khiến nó trở thành một môi trường tốt để rèn luyện bản thân.  Và việc Vùng đất chết do Isis cai trị đang cận kề cũng là một động lực cho cô.
Polaris hiện tại không có quyền vào Vùng đất của cái chết.  Tuy nhiên, đó chỉ là với cô ấy ở “hiện tại”, còn ở “tương lai” sẽ khác.  Đó là những gì cô ấy tự nhủ khi bắt đầu thách thức tài năng của chính mình.
Điều đầu tiên Polaris làm sau khi bắt đầu tập luyện…… là học Phép hồi phục.  Cô ấy không có nhiều tài năng, vì vậy rất khó để cô ấy thực hiện Phép thuật hồi phục cấp cao, và thậm chí hầu như không thể sử dụng một số Phép thuật phục hồi cấp thấp, cô ấy đã phải mất vài năm để học.
Nhưng bây giờ khi cô ấy cuối cùng đã sẵn sàng, Polaris bắt đầu tập luyện một cách nghiêm túc.
Phương pháp luyện tập mà cô ấy sử dụng rất đơn giản… “Tiếp tục rèn luyện cơ thể của cô ấy không mệt mỏi cho đến khi nó gãy”, “sau đó sửa chữa cơ thể của cô ấy bằng Ma thuật Phục hồi”.  Cô ấy nghĩ rằng điều đầu tiên và quan trọng nhất mà cô ấy cần rèn luyện là khả năng cơ bản của mình……
Phương pháp đào tạo của cô ấy lố bịch đến mức người khác sẽ nghĩ rằng nó thật điên rồ.
Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy sức mạnh ma thuật, cô ấy tiếp tục vung nắm đấm bằng tất cả sức lực của mình theo đúng nghĩa đen “cho đến khi cánh tay của cô ấy bị xé toạc”.  Sau đó, cô ấy sẽ tiếp tục kích hoạt Phép thuật phục hồi cấp thấp cho đến khi “chúng hoàn toàn lành lặn”, đồng thời, cô ấy sẽ đá bằng chân “cho đến khi chúng gãy”.
Việc huấn luyện lố bịch như vậy được Polaris lặp đi lặp lại không ngừng.  Trong nhiều năm, trong nhiều thập kỷ, trong nhiều thế kỷ, trong một thiên niên kỷ…… Cô lặp đi lặp lại bài huấn luyện này một cách ngu ngốc.
Vận hạn của tài năng…… Nó ảnh hưởng rất lớn đến số phận của nhiều người và có lẽ không ít người đã bị những vận hạn đó đánh gục.  Đối với những người không có nó, những bức tường của tòa tháp tài năng phía trên họ cao đến mức xuyên thủng cả thiên đàng, và việc leo lên bên trên khó đến mức khiến họ loạng choạng.  Và ngay cả khi họ xoay sở để vượt qua nó, bạn sẽ phải đối mặt với một bức tường thậm chí còn cao hơn gần như ngay lập tức.
Nơi mà họ dừng lại và quỳ gối trên con đường vô tận…… có lẽ sẽ là giới hạn của họ.
Tuy nhiên, với cô gái, Polaris thì khác…… Không chút do dự, cô ấy đấm mạnh tay vào bức tường nơi nhiều người đã khuỵu xuống và tan nát cõi lòng.  Xương của cô ấy đã bị gãy, da của cô ấy bị xé toạc, và cô ấy đang phun ra máu và nôn mửa theo đúng nghĩa đen…… nhưng cô ấy vẫn nghiêm túc đấm vào tường.
Như thể muốn nói rằng “Đừng chặn đường tôi bằng những thứ tầm thường như vậy”, cô ấy tiếp tục đấm vào bức tường không thể phá vỡ.
Đó là một khóa đào tạo rất đơn giản mà cô ấy không thể cảm nhận được kết quả của nó.  Khi cơ thể cô ấy bị phá vỡ và được sửa chữa bằng Ma thuật Phục hồi, từng chút một, cơ thể cô ấy đang được thay đổi bởi sức mạnh ma thuật của mình.  Tuy nhiên, sự thay đổi như vậy là rất tinh tế.
Toàn bộ cơ thể của cô ấy đã bị phá vỡ, và khi nó được hồi phục hoàn toàn…… “Có khả năng khả năng cơ bản của cơ thể cô ấy sẽ tăng lên khoảng 0,1”.
Có bao nhiêu người có thể tiếp tục viết chữ “A” trên một tờ giấy càng lâu càng tốt để tăng cường sức mạnh cho cánh tay của mình?
Một phút thì dễ, mười phút cũng được, nhưng một giờ cũng đủ để một số người thoát khỏi cơn đau.  Rất ít người có thể tiếp tục trong hàng chục giờ.
Sau đó, những gì về làm điều đó trong một ngày?  Một tháng?  Một năm?  Một thập kỷ?  Có thực sự có ai có thể tiếp tục làm điều đó?
Có rất nhiều cách hiệu quả khác để rèn luyện cánh tay của bạn, nhưng liệu có ai đó thực sự có thể tiếp tục luyện tập chậm như xếp cát hết hạt này đến hạt khác không?
Đó là điều mà cô ấy, Polaris…… đã làm được.  Nhiều thập kỷ trôi qua mà không có kết quả, hàng thế kỷ đã trôi qua mà cô ấy không thể cảm nhận được rằng mình đang trở nên mạnh mẽ hơn chút nào, và một thiên niên kỷ trôi qua mà không có dấu hiệu phá vỡ rào cản tài năng.
Tuy nhiên, Polaris vẫn không dừng lại và lặp lại bài tập tương tự.  Đó là một nỗi ám ảnh có thể gọi là điên rồ…… Nói một cách dễ hiểu, tài năng duy nhất và lớn nhất mà cô ấy có có lẽ là tinh thần…… Khả năng tiếp tục cố gắng của cô ấy.
Không ăn, không ngủ, chỉ có những ngày tập luyện liên tục…… những thay đổi nhỏ diễn ra từ từ, nhưng chắc chắn đang bắt đầu tích lũy.
Khi một nghìn năm trôi qua, có thể tiếp tục luyện tập và duy trì Ma thuật Phục hồi cùng một lúc.
Khi hai thiên niên kỷ đã trôi qua, cơ thể của cô ấy không còn dễ dàng bị phá vỡ chỉ bằng cách luyện tập một mình, vì vậy cô ấy đã học được Ma thuật tấn công cấp thấp và phóng nó lên chính cơ thể mình, đồng thời rèn luyện sức chịu đựng của mình.
Khi ba thiên niên kỷ đã trôi qua, việc tiêu thụ ma lực chỉ bằng Ma thuật Phục hồi trở nên khó khăn, vì vậy cô bắt đầu tiêu hao ma lực của mình bằng cách liên tục sử dụng Ma thuật Kết giới mạnh mẽ xung quanh hòn đảo hoang vắng.
Khi bốn thiên niên kỷ trôi qua, sức mạnh ma thuật của cô cuối cùng đã tăng lên đến cảnh giới của Quỷ cấp cao.
Khi năm thiên niên kỷ trôi qua, tiếng nắm đấm của cô dần dần chậm lại bên tai.
Khi sáu thiên niên kỷ trôi qua, mặt đất bắt đầu nứt ra khi cô ấy bước mạnh, và cô ấy cần một tấm chắn quanh chân.
Khi bảy thiên niên kỷ đã trôi qua, cô ấy có thể kích hoạt nhiều lá chắn toàn lực, giải phóng vô số Ma thuật Công kích vào chính mình mà vẫn không cạn kiệt ma lực.
Và khi tám thiên niên kỷ đã trôi qua…… một thuộc hạ của Ma Vương đã đến và nói với Polaris rằng sức mạnh của cô ấy đáp ứng tiêu chí của một “Quỷ cấp cao, cấp Nam tước”.
Sau tám thiên niên kỷ luyện tập không ngừng nghỉ đến mức có thể gọi là điên rồ…… cuối cùng cô ấy đã phá vỡ rào cản tài năng.  Tuy nhiên, Polaris không cảm thấy gì về điều đó và chỉ tiếp tục tập luyện.
Peerage mà nhiều người ở Vương quốc Quỷ…… Cô ấy bỏ qua nó…… vì đó không phải là thứ mà Polaris đang tìm kiếm.
Thật vậy, giờ đây cô ấy có thể đã đạt đến sức mạnh của một Người nắm giữ đẳng cấp, và có thể dành cho Isis lời cảm ơn và lời xin lỗi mà cô ấy không bao giờ dành cho cô ấy ngay cả khi cô ấy muốn.
Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết đã thay đổi.  Cô ấy đã thề sẽ cống hiến hết mình cho Isis.  Mạng sống này của cô ấy đã được cứu bởi tử vương, người có đôi mắt nhân hậu chứa đầy nỗi buồn…… Không đời nào cô ấy có thể dừng lại với một thứ như thế này.
Cô ấy, Polaris, đã chạm tới mặt trăng giờ đã tối.  Cô ấy mong muốn được phục vụ Isis trong tương lai…… và vì vậy, cô ấy không cần bất cứ điều gì khác.
Đúng là cô ấy đã phá vỡ rào cản tài năng.  Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn nhiều rào cản mà cô ấy cần phải vượt qua.
Vẽ một vệt pháp lực màu xanh lam, thanh naginata khổng lồ của cô vung lên và mắc vào cổ một người phụ nữ mặc áo choàng trắng và đội mũ nhọn cùng màu.  Khi âm thanh của kim loại va chạm vang vọng, thanh kiếm của cô ấy bị hất văng đi, để lại một vết cắt mờ trên cổ người phụ nữ và biến mất ngay lập tức.
Với sự ngưỡng mộ trên khuôn mặt, người phụ nữ sử dụng naginata…… Một trong Năm vị tướng của Chiến vương, Epsilon of the Absolute Ice, ngừng tấn công và nói.
[Để lưỡi kiếm của tôi không xuyên thủng lớp phòng thủ của bạn, bạn thật tuyệt vời…… Tôi chắc chắn đó là một Phép thuật Phòng thủ rất mạnh, nhưng có lẽ, bạn rất giỏi trong việc che giấu nó, vì tôi không chắc bạn đã sử dụng phép thuật gì.]
Nghe những lời của Epsilon, người phụ nữ ăn mặc như một người sử dụng ma thuật…… Polaris gãi má, trông hơi khó xử.
[……Ah~~ Chà, tôi rất vinh dự vì lời khen ngợi của bạn.  Trời ạ, nói thế nào đây nhỉ…… Mặc dù bạn đã khen tôi, nhưng tôi xin lỗi nhưng “tôi không thể sử dụng nó đúng lúc”, nên tôi không thể ngoan ngoãn nhận lời khen của bạn được.]
[Hả?  Những gì bạn đã không sử dụng trong thời gian?]
[Không…… Chà, nói một cách đơn giản…… Tôi chưa sử dụng Ma thuật Phòng thủ.  Không, tất nhiên rồi, tôi vẫn đang che chắn bằng lá chắn ma thuật luôn hoạt động……]
[……Cái gì?]
[Không, không phải là tôi dễ dãi với cô đâu, được chứ?  Tôi không có bất kỳ ý định xấu nào với hành động của mình…… Chỉ là, tôi chưa thực sự có một trận chiến đúng nghĩa nào trong “khoảng 15.000 năm”.  Tôi đã nghĩ đến việc kích hoạt nó, nhưng các cuộc tấn công của bạn quá nhanh khiến tôi không kịp sử dụng.  Thật tốt, tôi thực sự cảm thấy mình cần một số kinh nghiệm thực chiến.]
Polaris đang cười gượng gạo dường như không nói dối, vì vậy những lời của cô ấy chắc chắn là sự thật.  Nhưng nếu như vậy……
[Nói cách khác, bạn đã nhận được thanh kiếm của tôi “gần như bằng máu thịt của bạn”…… Thật kinh ngạc.]
Thanh naginata của Epsilon là sự vật chất hóa dày đặc sức mạnh ma thuật của cô ấy…….  Độ sắc bén của lưỡi kiếm của nó đơn giản là đáng kinh ngạc.  Ngay cả Orichalcon, thứ được cho là quặng tự nhiên cứng nhất trên thế giới, cũng có thể bị thanh naginata của cô ấy cắt ngang như thể nó là một tờ giấy.  Điều đó có nghĩa là, sức mạnh cơ thể của Polaris thực sự khác thường, vì cô ấy có thể nhận một nhát chém bằng sức mạnh ma thuật của Epsilon, một Bá tước cấp cao nhất, được truyền vào naginata của cô ấy, và chỉ bị một vết cắt nhẹ.
[……………………]
Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy có gì đó không đúng.  Sau khi từ chối lời mời gia nhập hàng ngũ của Chiến vương, cô ấy đã đích thân đề nghị tổ chức một trận đấu, và vì Polaris cũng đang tìm kiếm một trận chiến thực sự nên cô ấy đã sẵn sàng đồng ý và trận chiến của họ bắt đầu…… Đó là từ thời điểm họ trao đổi nước đi đầu tiên.
Ngay từ đầu, Ngũ tướng quân của Chiến Vương không chỉ là những Bá tước tài năng nhất, mỗi người trong số họ còn là một trong những võ sĩ thiện nghệ nhất Ma giới.
Epsilon cũng là một chuyên gia võ thuật ở cấp độ mà ngay cả một đứa trẻ thích võ thuật cũng biết tên cô ấy, và là một trong những người điều hành Chiến vương, cô ấy đã hướng dẫn võ thuật cho nhiều người.
Vì điều này, cô ấy dễ dàng đánh giá sức mạnh và tài năng tiềm ẩn của đối thủ sau một vài hiệp đấu…… đáng lẽ nó phải như vậy.
Tuy nhiên, đáng lẽ thời gian đã trôi qua kể từ khi bắt đầu trận chiến, và với tốc độ của họ, họ đã trao đổi hơn năm chữ số về tấn công và phòng thủ…… nhưng cô ấy vẫn không thể đánh giá được tên Polaris này.
Không, đúng hơn là không thể đánh giá cô ấy…… điều mà cô ấy không hiểu là “tại sao trận chiến vẫn diễn ra”.
Họ đã trao đổi đòn trong một thời gian.  Không còn nghi ngờ gì nữa, Polaris là một người mạnh mẽ với sức mạnh của cấp Bá tước đỉnh cao có thể sánh ngang với cô ấy.  Nhưng đồng thời, bản năng chiến binh của Epsilon nói với cô rằng, người phụ nữ trước đây là “một sinh vật không thể là đối thủ của cô ấy”……
Nếu cô ấy nói thẳng ra thì…… Cô ấy, Polaris, “không có tài năng”.  Cô ấy sẽ không đi xa đến mức nói rằng cô ấy không đủ năng lực, nhưng mô tả cô ấy như một người có tài năng bình thường, cô ấy thậm chí không nên đứng trên sân khấu này.
Bỏ qua một bên nếu đó là một người, sau những nỗ lực tuyệt vọng, cuối cùng đã trở thành một Ác quỷ cấp cao…… Ngay cả khi có phép màu, một người với tài năng của cô ấy sẽ không thể đạt được cấp độ Nam tước.  Tuy nhiên, sự thật là cô ấy, Polaris, đứng trước Epsilon và đang chiến đấu chống lại cô ấy.
[……Bạn……]
[Hả?  Nó là gì?]
[Bạn đã “vượt quá giới hạn” bao nhiêu lần rồi?  Bạn đã “đứng trước địa ngục” bao nhiêu lần rồi?]
Sau khi chiến đấu một lúc, Epsilon cuối cùng cũng có câu trả lời.  Bí mật về sức mạnh của Polaris là cơ thể của cô ấy.  Theo ước tính của Epsilon, cơ thể của Polaris đã bị phá vỡ nhiều lần đến mức không thể đếm được.  Nó đã bị hỏng rất nhiều lần, và đã được sửa chữa rất nhiều lần.
Và cơ thể của cô ấy tiếp tục phát triển mạnh hơn một chút sau mỗi lần phục hồi khi nó nhận được sức mạnh ma thuật từ Ma thuật Phục hồi của cô ấy.
Đó thực sự là một thay đổi nhỏ mà hầu như không đáng kể.  Nó ở mức độ mà ngay cả khi lặp lại 10 lần hay một trăm lần, bạn thậm chí sẽ không cảm nhận được sự thay đổi…… Tuy nhiên, những thay đổi mà nó mang lại không phải là con số không.  Ngay cả khi nó ít hơn một phần thập phân, ngay cả khi nó chỉ là một hạt cát, từng chút một, cô ấy không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn.  Từng chút một, cô ấy đang phát triển.
Polaris, người không bao giờ dừng lại, không bao giờ khuỵu gối và liên tục đập tay vào tường…… Những hạt cát nhỏ bé của cô ấy đã lớn đến mức có thể gọi là sa mạc, nuốt chửng mọi rào cản giới hạn trước con đường của cô ấy.
[……Hạn mức?  Tôi tự hỏi, tôi không nhớ đã gặp phải bất cứ điều gì như thế.  Tôi cũng không nhớ đã nhìn thấy cái địa ngục mà bạn đề cập.  Tôi đã phá vỡ một vài “bức tường cản đường tôi”, nhưng chỉ có thế thôi.]
[……………………..]
Với câu trả lời của cô ấy, Epsilon hoàn toàn hiểu.  Polaris trước mặt cô ấy chắc chắn có “tài năng bình thường”, nhưng cô ấy là một người siêu việt đã vượt qua rào cản giới hạn chỉ nhờ làm việc chăm chỉ.
Nếu hàng trăm nỗ lực không đủ, hãy thực hiện hàng nghìn nỗ lực.  Nếu hàng ngàn nỗ lực là không đủ, hãy nỗ lực hàng chục ngàn lần…… Một người siêu việt với tài năng bình thường, một con quái vật làm việc chăm chỉ không ngừng di chuyển…… Đó là kẻ được đặt tên là Polaris.
[……Tuyệt vời!  Bạn là đỉnh cao của quá trình tự đào tạo!  Tôi rất biết ơn vì có may mắn được gặp bạn!!!]
[Đó có phải là khuôn mặt của một người biết ơn không?  Đó là……]
Giọng của Epsilon nghe có vẻ phấn khởi, vì nụ cười của cô ấy rộng đến nỗi lộ cả răng nanh.  Ngay sau đó, hai chiếc sừng làm bằng băng lập tức mọc ra từ đầu cô và ngọn lửa xanh xuất hiện trong mắt cô.
[Điều này đang bắt đầu trở nên thú vị.  Tuy nhiên…… Có phải chúng ta đã chiến đấu quá khoa trương cho đến nay không……]
Khi cô ấy lẩm bẩm điều này, Epsilon liếc nhìn ra biển xung quanh hòn đảo hoang vắng…… Không, với “một sinh vật ở dưới đáy biển”.
Và đồng thời, hướng về phía đó…… Một trong Tứ Đại Quỷ Long, người điều hành Long Vương và là người giám sát các đại dương của Vương quốc Quỷ, “Ocean Ruler Water Dragon”, và đã sử dụng phép thuật để giao tiếp với cô ấy.
(……Nếu đó không phải là “Eingana”-dono. Tôi hiểu ý của bạn khi bạn nói rằng bạn sẽ không bỏ qua bất kỳ thiệt hại nào nữa đối với vùng biển của Vương quốc Quỷ, lãnh địa của Long Vương. Tuy nhiên,  tôi xin lỗi, nhưng bạn có thể rời mắt đi để “trao đổi thêm một lần nữa” không?)
(………………)
(Cảm ơn.)
Không có trao đổi bằng lời nói giữa họ, nhưng mặt nước lắc lư một chút, trước khi lắng xuống, và sau một lúc, sự hiện diện của sinh vật dưới biển biến mất.
Có vẻ như điều ước của Epsilon đã thành hiện thực, và với nụ cười trên môi, Epsilon quay về phía Polaris.
[Giờ thì, Polaris-dono.  Bạn là một người mạnh mẽ tuyệt vời.  Tôi muốn tiếp tục chiến đấu cho đến khi sức mạnh của chúng tôi cạn kiệt, nhưng có nhiều hoàn cảnh khiến điều đó trở nên khó khăn.  Vì vậy, nếu không có vấn đề gì với bạn, chúng ta sẽ giải quyết chuyện này bằng đòn tấn công tiếp theo thì sao?]
[Hả?  À, tôi không phiền đâu.  Về phần mình, tôi đã xác định được những vấn đề mình cần giải quyết và thế là đủ rồi.]
Giải quyết bằng cuộc tấn công tiếp theo…… Sau khi xác nhận rằng Polaris đã gật đầu với nó, Epsilon biến mất với thanh naginata trong tay.  Hai chiếc sừng của cô tỏa ra ánh sáng nhạt, và một chiếc găng tay băng xuất hiện trên cánh tay phải của cô.
Khi cô ấy từ từ rút tay phải về và sẵn sàng, Epsilon nói.
[……Có một thứ "thẩm mỹ" mà tôi đã gắn bó trong các trận chiến của mình.]
[Fumu?]
[Tôi sẽ chỉ đặt tên mình bằng “tên thật” của mình khi đối mặt với một đối thủ xứng đáng để chiến đấu nghiêm túc.  Bạn có thể coi đó là sự sẵn sàng chiến đấu bằng tất cả sức lực của tôi.]
[………………]
[Vậy thì…… Tôi thuộc chủng tộc “Ice Oni”, mang tên “Ix Nirva”…… và tôi sẽ cống hiến hết mình trong cuộc đình công này!!!] (T/N: イクスニルヴァ / Ikusunirvaa)
[Hmmm, tôi đoán là lịch sự khi tôi trả lời theo cách tương tự ở đây?  Tôi thuộc chủng tộc “Phù thủy”, mang tên “Polaris”…… và tôi sẽ chấp nhận nó!]
Tuyên bố với nhau, nắm đấm của cả hai đụng độ nhau trên hoang đảo.
Dưới bầu trời được thắp sáng bởi những vì sao…… Nhìn lên thứ gì đó trên hòn đảo hoang vắng, Polaris lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Tại sao?  Lẽ ra tôi phải có đủ sức mạnh để trở thành cấp dưới của anh…… nhưng tại sao anh lại khóc một cách buồn bã trong tương lai mà tôi đang nhìn thấy?  Tôi vẫn chưa đủ mạnh sao?  Thời gian của tôi…… vẫn chưa đến.  Mặc dù tôi muốn phục vụ bạn càng sớm càng tốt……]
Những ngôi sao tỏa sáng rực rỡ…….  nhưng mặt trăng mà cô tìm kiếm…… vẫn ẩn sau những đám mây.
<Lời bạt>
【Bắc đẩu】
Một sinh vật đã tiến hóa đến mức cơ thể cô ấy kêu gào vì tập luyện quá sức.  Cô ấy là một kẻ lừa đảo, vì mặc dù cô ấy được cho là Phù thủy và ăn mặc như một người sử dụng phép thuật, nhưng cô ấy là một con quái vật vật chất.
Cô ấy là một người toàn diện, sử dụng phép thuật và chiến đấu như một viên đạn người, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy cảm thấy mình giống như một cái đầu cơ bắp.  Cô ấy là kiểu người nghĩ rằng nếu cô ấy không có tài năng, cô ấy sẽ nâng cấp và địa vị của mình.
Cô ấy đối lập với Eulpecula, một kiểu thiên tài hoàn toàn.
【Băng-san tuyệt đối】
Cô ấy thường trông điềm tĩnh và tự chủ, nhưng cũng giống như các thuộc hạ khác của Chiến vương, cô ấy là một người đam mê chiến đấu.  Cô ấy thích chiến đấu, và thậm chí còn thích chiến đấu với kẻ thù mạnh hơn.  Tính thẩm mỹ trong trận chiến của cô ấy là cô ấy sẽ chỉ giới thiệu tên thật của mình khi cô ấy chiến đấu nghiêm túc.
[Tôi đã nghĩ cô ấy giỏi Ma thuật Phòng ngự bởi vì lưỡi kiếm của tôi sẽ không xuyên qua cô ấy chút nào, nhưng cô ấy cứng một cách khó hiểu.  Tôi chỉ không hiểu tại sao.  Lần này là một trận hòa, nhưng tôi muốn chiến đấu với cô ấy một lần nữa.]
【Rắn Biển Lớn】
……Các bạn thực sự cần phải làm điều này ở đâu đó không có đại dương.  Heck, bạn không thể đặt một số phường?  Bạn nghĩ Magnawell-sama sẽ mắng ai ở đây……
【Kẻ biến thái】
Bất cứ khi nào các giám đốc điều hành khác của Lục Vương hoặc Count-rank được nêu bật, cổ phiếu của cô ấy tăng lên.  Tất nhiên, cô ấy cũng là “Người mạnh nhất về sức mạnh thể chất”.
Trên thực tế, ngay cả khi sự tôn sùng của cô ấy là thứ mà Alice-chan đã từ bỏ, thì cô ấy vẫn có khả năng siêu phàm rằng ý nghĩ để cô ấy ra đi là con số không.  Khi Alice vắng mặt, cô ấy đã được trao toàn quyền đối với Quân đoàn ma quỷ, và cô ấy thậm chí còn tin tưởng cô ấy đến mức cho phép cô ấy giả làm Vua ma quỷ theo ý mình.  Hạn chế duy nhất và lớn nhất là cô ấy là một kẻ hư hỏng……
Sắc Đẹp Siêu Phàm : [……Thật tình mà nói, nếu cô ấy là một người đàng hoàng, tôi đã có thể nói rằng cô ấy là cánh tay phải của tôi và là người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của tôi mà không chút do dự.]
