Khi tôi nhìn thấy mặt trời bắt đầu lặn bên ngoài cửa sổ, Alice nói với tôi rằng “bữa tiệc đã sẵn sàng”, vì vậy tôi đi ra khỏi cửa hàng…… và chết lặng.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Tôi nghĩ mình đã quen với sự phi lý của thế giới này ở một mức độ nào đó nhưng……
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Có thể là tôi đang nhìn thấy mọi thứ?  Nó ở ngay bên ngoài kinh đô…… Tôi nghĩ mình đang nhìn thấy một “lâu đài lơ lửng trên bầu trời”……]
[Bạn đang thấy nó đúng.]
Thứ mà tôi đang chết lặng nhìn chằm chằm vào là một tòa lâu đài khổng lồ đang trôi nổi ở phía nam của thủ đô hoàng gia.  Nếu tôi nhìn thấy nó khi tôi hoàn toàn không biết gì về thế giới này, tôi sẽ chỉ nghĩ nó là một thứ hư ảo, ấn tượng bởi màu sắc tuyệt đẹp của nó, giống như đồ sứ trắng sáng.
Nhưng tiền đề lần này đã khác.  Nhìn tòa lâu đài lơ lửng phía xa, tôi nên nói thế nào nhỉ…… Tôi có linh cảm rất xấu về tình hình hiện tại.
[……Nếu tôi nhớ không lầm, không có thứ gì giống như thế ở đó, phải không?]
[Đúng.  “Rốt cuộc thì nó được xây dựng vào ngày hôm nay mà”.]
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[……Tôi không nghĩ đây là trường hợp nhưng……]
[Đó là địa điểm tổ chức tiệc sinh nhật của Kaito-san.]
[………………]
Rõ ràng, dự đoán mà tôi có trong đầu đã hoàn toàn trúng đích.
Điều này thật kỳ lạ…… Có gì đó thật kỳ lạ.  Tôi đã nghĩ nó sẽ giống như một bữa tiệc tại gia trong biệt thự của Lilia-san hay gì đó tương tự nhưng…… một lâu đài!?
[……Ummm, tôi sẽ hỏi để đề phòng, nhưng lâu đài đó bị làm sao vậy?]
[Đó là thứ mà các vị thần đã xây dựng trong nửa ngày.]
[Đối với tôi, errr…… Thật tốt khi khách mời chỉ giới hạn ở những người quen của tôi nhưng……]
[Kaito-san, Kaito-san…… Không thể nào.  Những người quen của bạn là những người đứng đầu thế giới này, bạn biết đấy……]
[……Tôi đoan la bạn đung.]
Tôi tự hỏi tại sao tôi đã không nghĩ về điều đó?  Những người quen mà tôi có…… là ba kẻ thống trị Nhân giới, Lục vương của Quỷ giới, ba vị Thần tối cao và Thần Sáng tạo của Thần giới…… thậm chí là một vị Thần đến từ thế giới khác.
Nếu Shiro-san tham gia vào bữa tiệc sinh nhật của tôi, các vị thần sẽ trở nên hào hứng với nó, và với sự tham gia của Lục vương và những người cai trị Nhân giới, có thể dự đoán rằng đó sẽ là một bữa tiệc xa hoa……  Không, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể tưởng tượng được tại sao họ lại xây một lâu đài bay mới cho bữa tiệc sinh nhật.
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Tôi có thể hiểu 100% việc cố gắng làm cho bữa tiệc sinh nhật trở nên hoành tráng.  Tuy nhiên, người nghĩ ra ý tưởng xây lâu đài…… Là ai vậy?]
[Shallow Vernal-sama và Eden-san, từ những gì tôi nghe được?  Có vẻ như lần đầu tiên, họ đã hợp tác với nhau vô điều kiện.]
[Đội gắn thẻ tồi tệ nhất từng được sinh ra!?]
Một nhóm gắn thẻ gồm hai vị Thần đỉnh cao, những người mặc định tắt khả năng đọc tâm trạng, sở hữu sức mạnh để đạt được những ý tưởng khác thường…… Họ là sự kết hợp tồi tệ nhất có thể tưởng tượng được.
Không, tất nhiên là tôi rất vui vì họ đang cố gắng tổ chức sinh nhật cho tôi, và tôi đánh giá cao suy nghĩ của họ…… nhưng hai người này chắc chắn không hiểu điều độ chút nào……
[Ý tôi là, làm sao tôi đến được lâu đài đó?]
[Bạn đang nói về cái gì vậy?  Kaito-san có vẻ đẹp siêu việt đáng tin cậy của người yêu, phải không?  Người yêu của bạn sẽ cõng bạn, vì vậy không có vấn đề gì cả!]
[……Tôi có thể yêu cầu đổi thành Kuro hoặc Isis-san không?]
[Đợi đã, Kaito-san!?]
Ý tôi là, nghe Alice cõng tôi làm tôi nhớ lại chấn thương mà tôi gặp phải sau khi đến Vương quốc Quỷ……
[Không sao cả!  Tôi đã nghĩ ra phương pháp tốt nhất để vận chuyển bạn lần này!  Bạn sẽ có cảm giác như mình đang lái một con tàu lớn vậy!]
[……Chỉ cần nghe bạn nói "vận chuyển" tôi hoàn toàn mất niềm tin vào phương pháp của bạn.  Ngoài ra, tôi không chắc có phải giác quan thứ sáu của tôi nói cho tôi biết điều này hay không, nhưng tôi cảm thấy mình nên chạy trốn ngay bây giờ.]
[Hahaha, cậu lại đùa giỡn rồi à…… Vậy thì, làm ơn tiếp tục đi.]
[Không, tôi không đùa đâu…… đợi đã, cái quái gì thế này?]
Alice lấy ra một tấm gỗ tròn có bán kính khoảng 1 mét…… và khi tôi leo lên đó, tấm gỗ lơ lửng trong không trung và tự động di chuyển…… không phải chuyện gì đã xảy ra sao.  Tránh xa nó với sự e ngại trong tâm trí, tôi thấy một nụ cười tinh nghịch chợt nở trên môi Alice.
Tôi nhìn lại tấm bảng gỗ một cách cẩn thận, nhưng tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì bất thường về nó cả.
[……Alice, thành thật đi.  Bạn đã sử dụng loại phép thuật gì trên tấm gỗ này?]
[Hở?  Mặc dù vậy, đó chỉ là Phép thuật Bảo tồn Trạng thái để ngăn nó bị hỏng.]
[………………..]
[Không, không, tôi đang nói sự thật ở đây!  Thôi nào, chúng ta sắp hết thời gian ở đây rồi, vì vậy hãy tiếp tục đi!]
Thay vì chỉ trông đáng ngờ, điều này thực sự đáng ngờ.  Tuy nhiên, chúng tôi chắc chắn đang để mọi người chờ đợi, vì vậy chúng tôi nên nhanh lên.
Suy nghĩ một lúc, tôi rụt rè leo lên tấm ván gỗ nhưng…… không có gì đặc biệt xảy ra cả.
[……Phải không?]
[Thấy chưa, không có gì lạ về nó cả, phải không?  Vậy thì, đi nào~~]
[Y- Yeah…… Không, đợi đã, tại sao bạn lại lấy ra một tấm gỗ mới?]
Khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không có chuyện gì xảy ra, Alice sau đó lấy ra một tấm gỗ dài và mỏng mà tôi nhớ là mình đã thấy ở đâu đó, trước khi gắn các phần cuối của nó vào các tấm gỗ tròn và thi triển một Phép thuật Bảo quản Trạng thái để giữ cho nó không bị vỡ ra.  ……
[……Chờ đã, Alice.  Có phải nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Nó trông giống như một chiếc “bập bênh”, bạn biết đấy……]
[……Tehe~]
[Tôi hiểu———- [ Angle, kiểm tra!  Ngọn lửa!  ] ———-Uwaaaahhhh!?  Tuyệt vời!  Bạn tốt hơn nên nhớ điều này!!!]
Nhìn thấu những gì sắp xảy ra, tôi vội vã cố gắng rời khỏi tấm gỗ nhưng…… Lòng bàn tay của Alice đã nhanh hơn khi cô ấy đập vào tấm gỗ đối diện với cái mà tôi đang đứng.
Và rồi, suy nghĩ tồi tệ nhất mà tôi đã thực sự xảy ra, khi cơ thể tôi bay vút lên trời.
Bố mẹ yêu dấu————- Con đã nghĩ rằng Alice gần đây hơi trầm lặng…… nhưng cô ấy lại làm một điều gì đó quá đáng.  Vâng, điều này chắc chắn sẽ đưa tôi đến địa điểm một cách nhanh chóng, nhưng chắc chắn có những cách khác để đến đó, phải không?  Rõ ràng là cô ấy chọn phương thức vận chuyển này vì cô ấy thấy nó thú vị.  Nhưng con khốn khiếp này————- Tôi nhất định sẽ mắng cô ấy sau.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Với phương thức vận chuyển của Alice-chan, bạn có thể bay đến đích trong nháy mắt!  Bạn sẽ trải nghiệm một phương tiện thoải mái để di chuyển bằng đường hàng không!  Hở?  Đảm bảo rằng bạn sẽ sống qua nó?  Đừng hỏi m…… Alice-chan điều đó!  Anh không phải Kaito-san!  Người duy nhất được chăm sóc hậu mãi là Kaito-san.]
Nghiêm túc-senpai : [……T- Có quá nhiều thứ tôi muốn tsukkomi.]
