Frea-san nói với chúng tôi rằng Illness-san đã từng được gọi là Đấng cứu thế trong Vương quốc Quỷ.  Trong trường hợp này, “từng được gọi” có nghĩa là trước khi thuật ngữ Lục Vương và Peerage được phổ biến rộng rãi.
[Đồng chí và Nữ công tước Lilia có lẽ đã nghe nói về điều này trước đây, nhưng Vương quốc quỷ trong quá khứ…… trước khi hệ thống Lục vương và cấp bậc ngang hàng được thành lập và trật tự được thiết lập, đó là thời điểm mà bạn có thể nói rằng kẻ yếu là  bị kẻ mạnh nuốt chửng.  Đó là thời điểm mà sức mạnh chiến đấu là quan trọng nhất.]
[Tôi nhớ đã đọc một chút về nó trong một cuốn sách lịch sử ở lâu đài hoàng gia.]
[Tôi không biết nhiều về nó, nhưng tôi đã nghe về nó……]
Lillywood-san cũng nói rằng trước khi Alice mang lại trật tự cho Vương quốc Quỷ, đó là thời điểm mà sức mạnh là tất cả và những cuộc giao tranh nhỏ xảy ra ở đây và đó là điều bình thường.
Tôi chưa bao giờ nghe về nó một cách chi tiết, nhưng tôi tưởng tượng rằng đó là một khoảng thời gian hơi ảm đạm.
[Vào thời điểm đó, tôi cũng đã dành phần lớn thời gian để chiến đấu cho sự sống còn của mình, vì vậy tôi không được thông báo nhiều.  Tuy nhiên, cũng có những con Quỷ nổi tiếng đến mức tôi nghe được.  Ví dụ, Vua địa ngục hiện tại, Kuromueina.  Trong số những người biết về Ma giới vào thời điểm đó, không ai là không biết đến cô ấy, người được mệnh danh là “Người mạnh nhất trong Ma giới”.]
Nếu tôi nhớ không nhầm thì đó là khoảng thời gian Kuro và những người khác, những người hiện được gọi là Lục vương…… như Isis-san và Megiddo-san, đang sống cùng nhau.
[Vào thời điểm đó, cô ấy đã chọn lập trường chấp nhận tình trạng của Vương quốc Quỷ vào thời điểm đó và theo dõi nó, nhưng mọi người đều hiểu rằng nếu cô ấy muốn, cô ấy có thể dễ dàng giành được quyền bá chủ hoàn toàn của Vương quốc Quỷ.  Đó là lý do tại sao phần trung tâm của Vương quốc Quỷ, nơi Kuromueina-sama đang sống vào thời điểm đó, nơi hiện được gọi là Vùng đất cấm, được coi là một loại lãnh thổ bất khả xâm phạm.]
Trên thực tế, vào thời điểm đó, nếu họ nhờ cô ấy giúp đỡ hoặc hòa giải trong một cuộc xung đột, Kuro sẽ làm như vậy, nhưng ngoài những vấn đề như vậy, Kuro về cơ bản sẽ quan sát những người khác mà không can thiệp.
Theo những gì Kuro trực tiếp nói với tôi, Kuro lúc đó chỉ suy nghĩ tốt hơn Shiro-san một chút, và về cơ bản, cô ấy thực hiện bất kỳ hành động nào để mang lại sự thay đổi.
Sau trận chiến với Vương quốc Thần, cô ấy dường như đã vượt qua được rất nhiều thứ và bắt đầu làm nhiều việc khác nhau, chẳng hạn như thành lập Công ty buôn bán dụng cụ ma thuật.  Nếu có cơ hội, sẽ rất thú vị nếu hỏi Kuro về những ngày đó một cách chi tiết.
[Có một số Ác quỷ khác cũng có danh tiếng giống như cô ấy, và một trong số họ là Đấng cứu thế, Bệnh tật.  Cô ấy đi khắp Vương quốc Quỷ, cứu những kẻ yếu và rời đi mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại hoặc thậm chí không nói tên của cô ấy trừ khi được hỏi.  Cô ấy là một vị cứu tinh thực sự cho kẻ yếu.]
[Tôi nên nói thế nào đây…… Điều đó giống như Illness-san.]
[Nó thực sự giống như bây giờ.]
Bởi vì những gì Frea-san nói với chúng tôi về Illness-san khớp với hình ảnh của chính người đó, Lilia-san và tôi trao đổi ánh mắt và cười khúc khích.
[……Khi Lục Vương và cấp bậc Peerage được thiết lập và trật tự được đưa đến Vương quốc Quỷ, những tin đồn về cô ấy không còn được nghe nữa, nhưng đối với việc cô ấy đang làm hầu gái ở Nhân giới, tôi khá thẳng thắn.  hơi ngạc nhiên.]
Cái này là cái gì?  Vừa rồi, Frea-san nhìn chúng tôi và trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một biểu cảm bối rối trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng thực sự đó chỉ là một khoảnh khắc và biểu cảm của cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường, kết thúc câu chuyện của mình với một nụ cười.
Cách kỳ lạ.  Từ những gì tôi được nghe, đó chỉ là những hành động điển hình của một Illness-san tốt bụng và dịu dàng…… nhưng có điều gì đó hơi, thực sự rất nhẹ, làm tôi phiền lòng.
Nhìn phản ứng của Kaito và Lilia…… Biết rằng hai người họ rất thích Bệnh tật, Nidzveld không nói thêm lời nào nữa.
(……Vì chỉ có cô ấy biết ý định thực sự của mình, mình không muốn khuấy động sự lo lắng trong họ bằng những suy đoán ích kỷ của mình.)
Tâm trí của Nidzveld quay trở lại với những tin đồn mà cô đã nghe về Bệnh tật ở Vương quốc Quỷ trước đây.  Nhiều tin đồn mà cô nghe được đã gọi cô là vị cứu tinh.
Nhưng cô cũng đã nghe được một vài tin đồn khác, gọi cô bằng một cái tên khác…… được gọi là “Hư Vô Kiêu Ngạo”.  Cô ấy không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại, thậm chí không một lời cảm ơn…… Mặc dù cô ấy không đòi hỏi bất cứ điều gì từ người khác, nhưng cô ấy đánh giá và giúp đỡ những người mà cô ấy cho là yếu kém.
(Thật ra, khi tôi nghe tin đồn hồi đó, tôi thấy cô ấy khá kỳ lạ. Thông tin trong tin đồn là cô ấy đã cứu ai và ở đâu, ngoài ra không có gì khác. Cô ấy giống như một con yêu tinh hoạt động theo một công thức duy nhất: cứu kẻ yếu.  Một sinh vật hư vô, nắm giữ ý định và mục đích không xác định……)
Theo một nghĩa nào đó, Illness có thể được mô tả là một người kiêu ngạo, dường như coi những người khác là rác rưởi thấp kém, chỉ tin vào tiêu chuẩn của chính mình, và do đó, một số Ác ma thấy cô ấy đáng sợ.
Cô ấy thực sự là một sinh vật vô danh.  Không biết tại sao Bệnh lại cứu kẻ yếu hay vì mục đích gì mà cô ấy lại du hành qua Vương quốc Quỷ…… Vì vậy, một số người thấy rằng Bệnh trống rỗng là kỳ lạ.  Nidzveld là một trong số họ.
Phần lớn mọi người công nhận cô ấy như một vị cứu tinh tốt bụng……
Khi cô ấy đang nghĩ về một điều như vậy, Nidzveld đột nhiên nở một nụ cười nhỏ.
(……Tuy nhiên, ừm, đó chỉ là tin đồn thôi, phải không…… Ít nhất, cô gái mà mình vừa gặp khác xa với những gì mà mình gọi là trống rỗng. Và trên hết…… cô ấy trông khá “vui vẻ”.)
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Làm ơn, đây là vấn đề sống chết…… Hãy nói cho tôi biết đi, Vị thần toàn tri……]
Makina : [Unnn?]
Serious-senpai : [……Liệu lộ trình bệnh tật sắp bắt đầu chưa?]
Makina : [Chưa.  Bệnh tật được cho là kiểu người có mối quan hệ phát triển dần dần và từ từ, vì vậy con đường cá nhân của cô ấy vẫn còn nhiều lối thoát.]
Serious-senpai : [Tôi nên nhẹ nhõm hay tôi nên than thở về sự thật rằng tôi chắc chắn sẽ đau khổ trong tương lai…… Vậy, phần tiếp theo là gì?]
Makina : [Sự xuất hiện trở lại của hai đứa con tôi!  Đây sẽ là một câu chuyện về các kouhai cố gắng trở thành nhà thám hiểm!  Đây sẽ là một chương chứa đầy những đứa con của tôi, vì vậy tôi rất mong chờ nó!!!]
