Kể từ hôm nay trở đi, tôi sẽ đăng các chương Phụ mà tôi đã công bố trong cuộc thi phổ biến được tổ chức để kỷ niệm một năm.
Extra Chapter lần này là dành cho Isis Remnant, cô ấy đã giành vị trí đầu tiên.  Các chương phụ của Isis bao gồm ba phần.
Dưới đây là một số điều cần lưu ý:
・ Đây là một chương phụ, vì vậy dòng thời gian của các sự kiện trong chương này xảy ra sau khi kết thúc câu chuyện chính.
・Sẽ có một số tiết lộ về câu chuyện chính, vì vậy hãy cảnh báo trước.
・ Các chương bổ sung dành cho người chiến thắng ở vị trí thứ hai, Alice và người chiến thắng ở vị trí thứ ba, Kuromueina, sẽ được đăng sau ngày tương ứng của họ khi Lễ hội Six Kings kết thúc.  Các chương bổ sung cho vị trí thứ tư và thấp hơn sẽ được xuất bản cùng một lúc sau khi kết thúc Six Kings Festival.
Tất cả bắt đầu từ một điều hết sức tầm thường.  Đó là khi tôi đang thảo luận điều gì đó với một người phụ nữ rất quan trọng với tôi…… Isis-san, về cuộc hẹn của chúng ta.
[Isis-san, chúng ta nên đi đâu cho cuộc hẹn tiếp theo?]
[……Hay là…… chúng ta đi dã ngoại?  ……Tôi sẽ……làm cho chúng ta……một hộp bento.]
Tôi đã có nhiều cuộc hẹn hò với Isis-san.  Chúng tôi đã đi dã ngoại, đi bơi, đi du lịch một mình cùng nhau.
Tuy nhiên, Isis-san chưa bao giờ rủ tôi đi “hẹn hò trong thành phố”.  Nếu có thể, tôi muốn xem một bộ phim truyền hình hoặc đi chơi trong quán cà phê với Isis-san……
[Điều đó sẽ rất quyến rũ, nhưng tại sao thỉnh thoảng chúng ta không đi đến một thị trấn?  Tôi nghe nói rằng một cửa hàng bánh ngon đã mở tại một thị trấn ở phía nam của Vương quốc Symphonia.]
[……Unnn…… nhưng…… nếu chúng ta đến đó…… mình sẽ chỉ…… gây rắc rối cho những người xung quanh mình……]
[…………………]
Đây là một cuộc trao đổi mà chúng tôi đã có vài lần…… nhưng khi Isis-san buồn bã nói với tôi những điều như vậy, tôi không thể trả lời “Điều đó không đúng” chút nào.
Tôi có xu hướng quên nó đi vì nó không ảnh hưởng đến tôi, nhưng Isis-san luôn được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật của cái chết, thứ khiến những sinh vật xung quanh cô ấy sợ hãi.
Không phải là chúng tôi không có bất kỳ biện pháp đối phó nào cả.  Sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san, thứ thay đổi tùy thuộc vào cảm xúc của cô ấy, sẽ mất dần khi Isis-san hạnh phúc.
Tuy nhiên…… Nó không hoàn toàn biến mất.  Nếu một người sở hữu một lượng sức mạnh ma thuật nhất định, họ có thể nói chuyện với Isis-san khi cô ấy ở trong tình trạng như vậy, nhưng đối với những người có sức mạnh ma thuật yếu hơn, Isis-san vẫn là một đối tượng đáng sợ.
Do đã thử nó một lần trước đây, tôi ước tính rằng giới hạn là khoảng 3 mét…… Đó là giới hạn về khoảng cách mà Isis-san có thể tiếp cận một người dân thường.
Rốt cuộc thì Isis-san là một người rất tốt bụng.  Cô ấy sẽ không đến những nơi có người trừ khi cô ấy phải làm vậy, bởi vì cô ấy biết rằng cô ấy sẽ khiến họ sợ hãi.
[……Mình đoán là chúng ta hãy hẹn hò trong một thị trấn vào lúc khác.  Nghĩ lại thì, đã đến lúc Cây ánh sáng tỏa sáng, nên tôi đoán sẽ rất tuyệt nếu chúng ta nhìn thấy chúng.]
[……Unnn.]
Tôi không muốn Isis-san trông buồn bã thêm nữa, nên tôi không ép cô ấy và chỉ chuyển chủ đề.
Khi tôi thảo luận về kế hoạch hẹn hò của chúng tôi với Isis-san, nụ cười đã trở lại trên môi cô ấy, một câu hỏi nảy ra trong đầu tôi.
……Tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự không thể làm gì với sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy không?
Trong tương lai, nếu tôi muốn sống với Isis-san và khiến cô ấy hạnh phúc hơn bây giờ, sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy là một trong những vấn đề tôi không thể tránh khỏi.
Nghĩ lại, tôi tự hỏi tại sao mình không hành động sớm hơn…… Có lẽ, trong tiềm thức, tôi đã cảm thấy rằng đó là một nhiệm vụ khó khăn không thể giải thích được.
Rốt cuộc, nếu thực sự có một cách dễ dàng để đối phó với sức mạnh ma thuật của cái chết, thì Kuro và Lillywood-san đã làm nó rồi.
Nhưng trên thực tế, Isis-san vẫn cảm thấy bị dày vò bởi sức mạnh ma thuật chết chóc của mình.  Điều này có nghĩa là tôi sắp thách thức một thứ mà “ngay cả Kuro và Lillywood-san cũng bất lực”……
Tôi không biết con người tôi có thể làm gì, nhưng hiện tại, tôi đoán tôi sẽ hỏi ý kiến ​​Kuro về việc này.
Ngày hôm sau, tôi hỏi Kuro liệu có cách nào để đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san không.
Sau đó, Kuro suy nghĩ một lúc…… trước khi cô ấy giơ ba ngón tay lên.
[……Có ba cách mà tôi có thể nghĩ ra.]
[Có ba!?]
[Hừm.  Tôi đoán tôi nên nói rằng nó đã trở thành ba…… Chà, tôi sẽ giải thích cho bạn từng người một.]
[U-Unnn.]
Tôi đã mong cô ấy nói rằng điều đó là không thể hoặc rằng cô ấy không thể nghĩ ra bất cứ điều gì, nhưng dường như cô ấy có một số ý tưởng về cách đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san.
Tôi tự hỏi tại sao họ không thử nó trước đây, nhưng tôi quyết định nghe Kuro trước.
[Phương pháp đầu tiên rất đơn giản.  Isis phải phát triển đến mức “cô ấy có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật cái chết của mình”…… Isis vẫn còn rất nhiều chỗ để phát triển, và rất có khả năng cô ấy sẽ có thể kiểm soát hoàn hảo sức mạnh ma thuật cái chết của mình trong  tương lai.]
[O-Ồhhh……]
[Nhưng theo tôi, cô ấy sẽ mất “ít nhất một trăm nghìn năm”.]
[H- Trăm ngàn năm……]
[Chà, cách này đòi hỏi cô ấy phải kiên nhẫn chờ đợi.  Tình cờ thay, đây cũng là phương pháp mà tôi và Lillywood đã chọn.]
[……Unnn?  Vậy còn hai người kia thì sao?]
Khi Kuro nói với tôi rằng họ đã chọn để Isis dành ít nhất một khoảng thời gian chóng mặt để Isis-san kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, tôi hỏi Kuro liệu hai phương pháp còn lại có khó hơn phương pháp họ đã chọn không, để  mà cô ấy mỉm cười và nói.
[……Hai phương pháp còn lại là không thể đối với tôi và Lillywood để thực hiện…… Không. Nói rằng Kaito-kun là người duy nhất có thể sử dụng những phương pháp này thì đúng hơn.  Đó là lý do tại sao, chúng tôi không thể chọn hai phương pháp đó ngay từ đầu.]
[……Ý anh là gì?]
[Vậy thì, để tôi nói cho bạn biết phương pháp thứ hai.  Đó là “yêu cầu Shiro làm gì đó”.]
[Shiro-san?]
[Unnn, tôi chắc chắn rằng nếu đó là Shiro, cô ấy có thể giúp bạn loại bỏ sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis.  Nhưng Shiro không quan tâm đến Isis, vì vậy ngay cả khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ không nghe tôi.  Nhưng nếu đó là yêu cầu từ Kaito-kun, cô ấy có thể sẽ giúp bạn.]
Tôi hiểu rồi, Shiro-san, người gần như toàn năng, chắc chắn có thể làm gì đó với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san.  Trong trường hợp đó, tôi đoán đây sẽ là cách dễ nhất phải không?
Trong khi tôi đang nghĩ như vậy, biểu hiện của Kuro trở nên nghiêm túc.
[Tuy nhiên, tôi không khuyên dùng phương pháp này.]
[……Tại sao?  Nếu có thể, chẳng phải đây là phương pháp tốt nhất sao……]
[Unnn, nhưng loại bỏ sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis…… có nghĩa là “cô ấy sẽ phải làm lại sự tồn tại của Isis, bạn biết không?]
[ !  ?  ]
Nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi cảm thấy máu mình lạnh toát.
Isis-san là một sinh vật được sinh ra từ sức mạnh ma thuật của cái chết, và sức mạnh ma thuật của cái chết chính là Isis-san.  Nếu tôi yêu cầu Shiro-san loại bỏ sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, nó chắc chắn sẽ biến thành một hành động xây dựng lại sự tồn tại của cô ấy.
Có nhiều cách để ngăn sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy rò rỉ ra khỏi cơ thể, hoặc để ngăn những người khác sợ hãi sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy…… nhưng cách trước là một hành động tái tạo Isis-san, trong khi cách sau là một hành động  làm lại mọi người khác.
Thành thật mà nói…… tôi không muốn thực hiện một trong hai biện pháp này, tôi cũng không nghĩ Isis-san sẽ hài lòng nếu cô ấy chế ngự được sức mạnh ma thuật chết chóc của mình theo cách này.
[……Và phương pháp thứ ba là?]
[……Theo tôi, đây là cái tôi khuyên dùng nhất.  Phương pháp này yêu cầu Isis phải “bao bọc sức mạnh ma thuật chết chóc của mình trong một lớp màng ma thuật, ngăn không cho nó rò rỉ ra ngoài”!]
[Ồ!  Đó chắc chắn là phương pháp tốt nhất để đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy…… Đợi đã, nếu có thể, tại sao Kuro và những người khác không bảo Isis-san làm điều đó……]
[Unnn, đó thực sự là điều đó.  Lý do tại sao Lillywood và tôi không thể làm điều đó…… rất đơn giản.  Kaito-kun, bạn đã bao giờ cảm thấy cần phải phản kháng một cách vô thức khi ai đó dùng vũ lực đè bạn xuống chưa?]
[……À.]
[Isis đặc biệt mạnh.  Nếu ai đó cố gắng ép cô ấy triệt tiêu sức mạnh ma thuật của mình, cô ấy sẽ vô thức kháng cự…… Nếu tôi cưỡng ép cô ấy kìm hãm sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, cô ấy có lẽ sẽ cảm thấy căng thẳng tột độ, đến mức không thể cử động cơ thể.  ……]
Buộc áp chế sức mạnh ma thuật của cô ấy, gạt bỏ khả năng kháng cự của nó sang một bên, giống như bị kiềm chế bằng vũ lực bởi một sự tồn tại vượt trội hơn chính cô ấy…… Điều đó chắc chắn sẽ đặt quá nhiều gánh nặng lên Isis-san.
[……Vậy thì, không phải điều đó là không thể sao?]
[Unnn…… Điều đó là không thể đối với “tôi và Lillywood”.]
[……Hở?]
[Có thể chỉ có một người duy nhất trên thế giới này…… mà Isis sẽ chấp nhận mà không phản kháng, ngay cả khi vô thức, và sẽ không khiến cô ấy cảm thấy căng thẳng ngay cả khi sức mạnh ma thuật của cô ấy bị triệt tiêu.]
[……Bạn đang nói về……]
[……Nếu đó là “sức mạnh ma thuật của Kaito-kun”, thì Isis sẽ chấp nhận nó, dù cố ý hay vô thức!  Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đây là cách mà chỉ Kaito-kun mới có thể sử dụng.]
Có vẻ như điều này chỉ có thể xảy ra bởi vì Isis-san yêu tôi rất nhiều và chấp nhận tôi một cách vô thức.  Sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, tôi sẽ bao phủ sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy và ngăn không cho nó rò rỉ ra ngoài.
Nếu tôi có thể làm điều đó, Isis-san sẽ có thể tương tác với người dân nói chung…… Cuối cùng tôi đã tìm thấy ánh sáng ở cuối đường hầm!
[……Chà, mặc dù điều đó “chắc chắn là không thể đối với Kaito-kun hiện tại!]
[……Hở?]
[Ý tôi là, mặc dù tôi đã nói vậy, nhưng chúng ta đang nói về việc ngăn chặn sức mạnh ma thuật của Isis, một trong Lục Vương ở đây, bạn biết không?  Trước tiên hãy gạt sự phản kháng của cô ấy sang một bên, liệu Kaito-kun hiện tại có thể triệt tiêu sức mạnh ma thuật của cô ấy không?  Sức mạnh ma thuật của Isis không phải là thứ bạn có thể triệt tiêu chỉ bằng một lượng sức mạnh ma thuật hời hợt.  Vì vậy, để bạn có thể ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis, thứ thay đổi dựa trên cảm xúc của cô ấy…… Bạn phải kiểm soát sức mạnh ma thuật rất chính xác.]
[……T- Nghĩa là?]
[Không.  Nói thẳng ra, ngay cả khi nó không ở cấp độ của những Người nắm giữ đẳng cấp…… “Nếu bạn không sở hữu sức mạnh ma thuật ở cấp độ của một Con quỷ cấp cao”, điều đó là không thể!]
[…………………..]
Lượng pháp lực của tôi rất thấp, ngay cả trong số những Người có pháp lực thấp hơn so với Ác quỷ, nó được coi là cực kỳ thấp.
[Nếu lượng sức mạnh ma thuật tối thiểu cần thiết để triệt tiêu sức mạnh ma thuật của Isis là 100, thì……]
[Sau đó?]
[Sức mạnh ma thuật hiện tại của Kaito-kun là khoảng “0,001”.]
[S-Hức……]
[Nói cách khác, bạn cần phải có ít nhất “100.000 lần” sức mạnh ma thuật như hiện tại.]
[……………….]
Sức mạnh ma thuật của tôi thậm chí còn nhỏ hơn tôi nghĩ!?  W-Tôi nên làm gì đây…….  Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ phát triển thế quái nào để đạt được 100.000 lần sức mạnh ma thuật hiện tại của mình.
Tôi-tôi đoán nó thực sự sẽ không dễ dàng đâu nhỉ……
Thấy vai tôi rũ xuống, Kuro nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt nghiêm túc…… trước khi cô ấy khẽ nói với tôi.
[……Kaito-kun.  Bạn có thực sự muốn giúp Isis đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy không?]
[Unnn.]
[……”Nhiều đến mức bạn đã sẵn sàng để nhìn thấy địa ngục”?
[……Đúng!]
[……Tôi hiểu.  Trong trường hợp đó, tôi sẽ huấn luyện cậu, Kaito-kun!  Tôi sẽ kéo sức mạnh ma thuật của Kaito-kun lên cao đến mức ngang với Ác ma cấp cao!!!]
[……Kuro.  T-Cảm ơn!]
Tôi vô cùng biết ơn khi nhận được sự huấn luyện của Kuro, người đã từng nuôi nấng các thành viên khác của Six Kings.  Mặc dù tôi rất lo lắng khi cô ấy hỏi tôi liệu tôi đã sẵn sàng để nhìn thấy địa ngục chưa…… Nói cách khác, điều này giống như tôi đang thách thức Isis-san và cô ấy không phải là một sinh vật tầm thường đến mức có thể đạt được bằng nửa-  có nghĩa là trái tim.
[Tuy nhiên, sẽ rất khó đấy, bạn biết không?  Rốt cuộc, bạn sẽ phải tăng sức mạnh ma thuật của mình lên hàng trăm nghìn lần…… Bạn thực sự sẽ phải trải qua một khóa huấn luyện địa ngục.]
[Ồ!]
Để làm cho Isis-san thậm chí còn hạnh phúc hơn bây giờ, thử thách của tôi đối với sức mạnh ma thuật của cái chết đã bắt đầu.
Đó sẽ là một con đường thực sự khó khăn, nhưng nếu nụ cười của Isis-san yêu dấu của tôi đang đợi tôi ở cuối con đường đó…… tôi sẽ đến đó bằng mọi giá!
<Lời bạt>
Kuro-san's Boot Camp bắt đầu, bây giờ để củng cố nhân vật yếu nhất trong tiểu thuyết, Kaito.
Airhead God : [……Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
Kai-chan : [K-Không, chỉ là vì đây là cách câu chuyện diễn ra……]
Airhead God : [……Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
Kẻ ☆ Yếu nhất : [Xét cho cùng, nếu Shiro-san hành động, nó sẽ kết thúc chỉ trong một chương……]
Airhead God : [……Kaito-san sẽ không dựa vào tôi.]
Yếu đuối ☆ Yếu đuối : [……Tôi chắc chắn sẽ nhờ bạn giúp đỡ vào lần tới.]
