Biển về đêm, bao trùm bởi sự im lặng đến đáng sợ.  Trên đó, Eden lơ đãng ngắm trăng và chậm rãi bắt đầu kể câu chuyện dẫn đến hiện tại.
[……Khi tiền đề thay đổi, bản chất cũng thay đổi.  Có lẽ, câu hỏi thứ hai của bạn đã được trả lời?]
[V- Vâng, câu hỏi thứ hai của tôi là…… Shallow Vernal-sama lẽ ra phải chuẩn bị Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi 19000 năm trước, chỉ một nghìn năm sau khi chúng tôi xâm chiếm Vương quốc Thần.  Tôi đã không thực sự hiểu động cơ của cô ấy cho đến nay.]
[Tôi không biết động cơ thực sự của Shallow Vernal là gì.  Nếu bạn ổn với các giả định, chúng ta có nên nói về nó không?]
[Vâng, làm ơn.]
Vì Kaito yêu quý của mình, Alice muốn thu thập càng nhiều thông tin càng tốt.  Vì vậy, cô thúc giục Eden tiếp tục với vẻ mặt nghiêm túc.
[Chỉ là phỏng đoán nhưng…… “Mục đích của Shallow Vernal đã thay đổi một lần”.  Không, tôi đoán sẽ thích hợp hơn nếu nói rằng nó đã biến đổi.]
[……Biến hình?]
[Phải, khi cô ấy lần đầu tiên tạo ra thế giới này, tôi nghĩ Shallow Vernal đã lạc lối…… hoang mang.  Cho đến lúc đó, cô ấy chỉ là một hiện tượng;  cô ấy không có thứ gọi là trái tim.  Không, lúc đó cô ấy có thể đã có trái tim rồi, nhưng cô ấy không nhận thức được điều đó.  Nói cách khác, khi cô ấy lần đầu tiên tạo ra thế giới này, trái tim của Shallow Vernal là trái tim của một đứa trẻ sơ sinh.]
[Tôi hiểu rồi, vậy là Shallow Vernal-sama hoang mang về trái tim của chính mình, phải không?]
[Đó chỉ là phỏng đoán thôi.  Bản thân Shallow Vernal cũng không biết phải làm gì sau khi tạo ra thế giới.  Vì lý do này, cô ấy đã tạo ra một nửa cơ thể của chính mình…… và giao quyền quyết định cho cô ấy.  Nhưng sau đó, một điều gì đó đã xảy ra làm thay đổi trạng thái tinh thần của Shallow Vernal, và cô ấy chấp nhận rằng mình có “trái tim của riêng mình”.]
[……Đó hẳn là trận chiến diễn ra hai mươi nghìn năm trước.]
Dự đoán của Eden có lẽ đã đúng.  Shallow Vernal bối rối về sự tồn tại của trái tim mình, và để Kuromueina quyết định phải làm gì.
Nhưng trong trận chiến với Kuromueina đó, Shallow Vernal thừa nhận rằng cô ấy có trái tim.  Vâng, đó là nơi tất cả bắt đầu.
[Và với mục đích biến đổi đó, thứ mà Shallow Vernal tìm kiếm tiếp theo…… là Miyama Kaito.  Tôi không biết tương lai mà cô ấy đã nhìn thấy, nhưng tiền đề này là tiền đề quan trọng nhất.]
[………………]
[Bạn đã bao giờ tự hỏi về nó?  Tại sao Shallow Vernal lại có một sự gắn bó “bất thường” với Miyama Kaito ngay từ đầu…… Cô ấy gắn bó với Miyama Kaito đến mức không thể giải thích chỉ bằng sự quan tâm đơn thuần.]
[……Đó chắc chắn là điều mà tôi nên nghĩ đến.]
Alice cũng là một trong số ít người trên thế giới được Shallow Vernal quan tâm.  Tuy nhiên, Shallow Vernal không đặc biệt gắn bó với Alice.  Tốt nhất, cô ấy nhớ tên của mình.
Đó cũng là trường hợp của Đệ nhất Anh hùng, Kujou Hikari…… Nói cách khác, Shallow Vernal rõ ràng có một mối quan tâm đặc biệt với Kaito……
[Và đó có lẽ là như nó phải vậy.  Nếu tôi đoán đúng, cô ấy đã tìm kiếm cái tên Kaito Miyama trong gần 20000 năm.  Tương lai luôn uốn khúc, luôn thay đổi, nhưng nó cũng có thể được “cố định nếu một số yếu tố được sắp xếp phù hợp”. Có lẽ, Shallow Vernal đã thực hiện rất nhiều động thái để Miyama Kaito được mời đến thế giới này.]
[Để xác định tương lai của Kaito-san khi đến thế giới này…….?]
[Vâng, nếu bạn nghĩ về nó trên tiền đề đó, mỗi hành động mà Shallow Vernal thực hiện đều có mối liên hệ với nhau.  Nghĩ về điều này, bạn có nghĩ rằng những chuyển động của cô ấy là lạ không?  Shallow Vernal, người trước đây đã duy trì việc không can thiệp vào cả Quỷ giới và Nhân giới, đã nghe theo lời của Kujou Hikari và dễ dàng đồng ý một cách đáng ngạc nhiên với Hiệp ước Hữu nghị giữa ba cõi, mặc dù Kujou Hikari lẽ ra phải là người mà cô ấy chỉ có  được nghe từ các vị thần tối cao.]
[!?  Thì ra là như vậy…… Thần giới, không…… Sự đồng ý của Shallow Vernal với Hiệp ước Hữu nghị là……]
[Đó là vì Hiệp ước Hữu nghị là cần thiết để đưa Kaito Miyama đến thế giới này.]
Mắt Alice mở to kinh ngạc trước những gì Eden đã nói với cô.  Tôi đoán điều đó là hiển nhiên…… Bởi vì những gì cô ấy nghe được là “mọi thứ đều dẫn đến Shallow Vernal”……
Cuộc Triệu hồi Anh hùng đã mang đến một sự thay đổi lớn trong thế giới này, và Hiệp ước Hữu nghị giữa ba cõi…… Tất cả những điều này xảy ra bởi vì Shallow Vernal đang tìm kiếm cái tên Miyama Kaito.
[Đây cũng chỉ là phỏng đoán…… nhưng với những hành động đó, “tương lai mà Miyama Kaito sẽ đến thế giới này đã được xác nhận”.  Trong khoảng một ngàn năm trở lại đây, Shallow Vernal hẳn đã có tâm trạng tốt hơn bao giờ hết.  Cô ấy thậm chí sẽ thường xuyên tham dự Lễ hội Anh hùng một thập kỷ một lần “ngay cả khi cô ấy không hứng thú chút nào”……]
[Làm ơn đợi đã…… Có điều gì đó đang làm phiền tôi.  Một thứ vô cùng quan trọng……]
[……Tôi đã nói rồi.  Khi tiền đề thay đổi, bản chất cũng thay đổi…… Xin hãy nghĩ về nó trên tiền đề rằng tương lai Miyama Kaito đến thế giới này đã được ấn định từ một nghìn năm trước.]
[S-Vậy đó là những gì bạn có nghĩa là!?  Tôi- Trong trường hợp đó…… Kaito chắc chắn sẽ bị cuốn vào việc Triệu hồi Anh hùng vào một lúc nào đó.  Rằng Vòng tròn ma thuật triệu hồi anh hùng…… “một ngày nào đó sẽ mất kiểm soát”…… B-Nhưng điều đó có nghĩa là…… Trong trường hợp đó……]
Vâng, Alice ngay lập tức hiểu cuộc trò chuyện của họ dẫn họ đến đâu.  Bản chất của câu chuyện, xoay quanh kẻ có tên là Miyama Kaito…… và sự “tính toán sai lầm” của vị Thần tên là Shallow Vernal……
[Vâng, tương lai của việc Miyama Kaito đến thế giới này đã được ấn định.  Tất cả những gì Shallow Vernal phải làm là chờ đợi.  Cô ấy đang có tâm trạng tốt…… nhưng có một số người đã can thiệp vào tương lai mà Shallow Vernal muốn…… những sinh vật đã “quay đồng hồ về phía trước”.]
[……Bởi vì Kuro-san có thể vô hiệu hóa sức mạnh của Shallow Vernal-sama…… Cô ấy đã vô tình thay đổi tương lai mà Shallow Vernal-sama để mắt tới……]
[Chính xác.  Tôi đoán đó có lẽ là phần quan trọng nhất.  Chuỗi câu chuyện mà Shallow Vernal bắt đầu, được Kuromueina sửa đổi, và cuối cùng hội tụ trở lại Shallow Vernal.]
[…………………]
[Tôi tự hỏi Shallow Vernal cảm thấy thế nào với diễn biến này?  Tôi không biết loại tương lai mà cô ấy đang hướng tới và đang cố gắng tạo ra.  Nhưng điều duy nhất tôi có thể nói là…… Đây “không phải là tương lai mà Shallow Vernal mong muốn”…… Đó là lý do tại sao cô ấy bắt đầu thực hiện những chuyển động tuyệt vời.]
Nghe những lời Eden thờ ơ nói, Alice chỉ biết chết lặng và không nói nên lời.
Một câu chuyện về những chiếc bánh răng bị trật bánh, một tương lai khác với tương lai mà cô ấy tìm kiếm…… Và Phần kết, người đã bắt đầu thay đổi điều đó……
Shallow Vernal, người thậm chí có thể được gọi là đỉnh cao của thế giới này, đứng trước Kaito với sự gắn bó khó hiểu của cô ấy đối với anh ấy.
Trận đấu giữa Shallow Vernal và Kaito sẽ như thế nào…… Shallow Vernal đang tìm kiếm điều gì với hành động của mình……
Dần dần, sân khấu bắt đầu thay đổi khía cạnh của nó, dẫn đến chương cuối cùng của nó.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tuyệt vời…… Thần Sáng tạo thực sự ở một cấp độ hoàn toàn khác.  Lá cờ lớn ăn sâu vào gốc rễ của câu chuyện…… Tôi đã biết ngay từ đầu rằng Shallow Vernal có thể làm được điều gì đó nếu cô ấy tập trung vào nó!!!]
T/N: 94/281
