Kể từ khi tôi được sinh ra, chưa bao giờ có màu sắc trong thế giới của tôi.  Không phải là tôi bị mù màu hay bất cứ thứ gì tương tự…… Chỉ là thế giới cảm thấy như vậy.
Không phải tôi không thương người khác, không vui không buồn, nhưng không có gì thắp lên ngọn lửa trong tim tôi.
Suốt thời gian đi loanh quanh, tôi chỉ nhìn vào chân mình.  Dù tôi đã đi về phía trước, mang trong mình suy nghĩ “con đường này nên tốt đẹp”, nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ mục tiêu hay ước mơ nào khiến tôi nghĩ rằng “tôi muốn đi con đường này”, cũng như không cảm thấy hạnh phúc nào khiến tôi phải suy nghĩ.  rằng “Tôi rất vui khi được đi trên con đường này”.
Tôi không tìm thấy bất kỳ mục tiêu hay ước mơ nào, và tôi không biết cảm xúc gọi là hạnh phúc là như thế nào…… nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy bất hạnh vì điều gì như vậy.
Tôi có cảm xúc, tôi có lý trí…… nhưng tôi chưa bao giờ có mục đích, và tôi, người chưa bao giờ hiểu được cảm giác hạnh phúc, theo một nghĩa nào đó, có lẽ là một sinh vật trống rỗng.
Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ cảm thấy bất tiện vì điều đó, và tôi chưa bao giờ cảm thấy cần phải thay đổi bản thân.
Tôi chỉ tiếp tục bước đi với cùng một sải chân, chỉ nhìn vào đôi chân của mình…… Tôi nghĩ rằng không cần phải suy nghĩ hay biết con đường sẽ dẫn đến đâu.
Tuy nhiên, khi tôi tiếp tục đi dọc theo con đường, thỉnh thoảng tôi thấy rằng con đường của mình đã chia thành nhiều hướng khác nhau.
-----Bạn nghĩ sao?  Bạn có muốn làm cấp dưới của tôi không?
“Bạn có thể đi qua con đường này không?”, tôi đã nhận được những câu hỏi như vậy, mời tôi đi qua một con đường.
-----Vui lòng.  Không có ai khác tôi có thể chuyển sang!
“Tôi muốn bạn đi qua con đường này”, tôi đã nhận được những câu nói như vậy, cầu xin tôi đi qua một con đường.
Theo sự dẫn dắt của họ, tiến qua con đường của họ, tôi bước đi.  Tuy nhiên, tôi không bao giờ cảm thấy rằng nó thay đổi bất cứ điều gì.
Bất kể tôi đi trên con đường nào, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân của mình…… Không bao giờ nhìn về phía trước cũng như nhìn về phía sau, tôi chỉ tiếp tục bước đi trên con đường mà những người tôi đi theo cho là “con đường đúng đắn”.
Tôi nghĩ thật đáng ngưỡng mộ khi mọi người theo đuổi mục tiêu và theo đuổi ước mơ của mình.  Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình muốn được như họ.
Đôi khi tôi chúc mừng những người đã đạt được mục tiêu của họ và nói rằng họ rất hạnh phúc.  Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ cảm thấy cần phải tự mình nắm lấy niềm hạnh phúc này.
Chỉ là, nhìn họ…… Tôi hơi thắc mắc không biết hạnh phúc là gì.
Nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có bất kỳ ước mơ nào, không bao giờ cảm thấy hạnh phúc và cứ bước đi trong thế giới không màu với cùng một sải chân, tôi đã nghĩ rằng cuộc sống như vậy là ổn.
Không cần những thứ mà tôi không thể có, và chẳng ích gì khi tìm kiếm thứ mà tôi không thể hiểu được.  Tôi hài lòng với tình hình hiện tại của mình và tôi không tìm kiếm bất kỳ sự thay đổi nào.
……Vâng….. lẽ ra phải như vậy.
Nhưng rồi———– Anh gặp em.
Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn, thế giới không màu của tôi———– bắt đầu được nhuộm trong những màu sắc rực rỡ.
Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn, trong trái tim lạnh giá này của tôi———– Tôi cảm thấy rõ ràng có hơi ấm sưởi ấm cho mình.
Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn, tôi, người đáng lẽ không thay đổi———– cảm thấy như một người hoàn toàn khác so với trước đây.
Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bạn, không có ai dạy tôi———– Tôi hiểu rằng tôi đã yêu bạn.
Khi tôi đi dọc theo hành lang nhuộm trong bóng tối của màn đêm, đẩy chiếc xe của mình, tôi dừng lại để nhìn ra cửa sổ nơi ánh sáng chiếu vào.
Mặt trăng lớn lơ lửng trên bầu trời đêm, không một gợn mây, chiếu sáng mọi người trong ánh sáng dịu dàng.
[……Thật là đẹpuuuuul.]
Khi tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp đó, tôi nhớ lại những lời mà tôi đã trao đổi với Kaito-sama trước đó.
Kaito-sama nói rằng anh ấy luôn được tôi chăm sóc…… nhưng tôi nghĩ rằng anh ấy thực sự đã nhầm.
Những gì tôi đã làm là một cái gì đó tầm thường.  Thật sai lầm khi so sánh những gì tôi đã làm với niềm hạnh phúc mà Kaito-sama đã mang lại cho tôi.
Kaito-sama đã thay đổi mọi thứ đối với tôi.  Khoảnh khắc tôi gặp Kaito-sama, tôi thực sự đã được tái sinh.
Nghĩ về điều đó, những gì tôi đã làm cho anh ấy thậm chí còn không đủ để trả ơn anh ấy…… bởi vì nó thực sự chỉ là một thứ tầm thường……
Khi tôi gặp Kaito-sama, ánh mắt của tôi, vốn chỉ nhìn vào đôi chân của chính mình kể từ khi sinh ra, lần đầu tiên nhìn về phía trước.  Sau đó, bạn biết gì?  Thứ mà tôi từng nghĩ là không tồn tại…… “Con đường tôi muốn đi” và “tương lai tôi muốn tìm kiếm” đã tồn tại, làm tôi choáng váng với sự hiện diện của nó.
Sau khi gặp bạn, mọi thứ trên thế giới dường như không có màu sắc cho đến lúc đó bắt đầu trông hoàn toàn khác.
Tôi không thể không cảm nhận được tình yêu…… không chỉ bạn, mà còn cả thế giới bạn đang sống…… và môi trường mang lại nụ cười trên khuôn mặt bạn.
Tôi ước rằng bạn sẽ luôn hạnh phúc trong tương lai, vì không có gì mang lại cho tôi hạnh phúc hơn là nhìn thấy bạn cười.  So với tôi hồi đó…… Tôi sẽ mãi yêu tôi, người đã bắt đầu cảm nhận được những cảm xúc này.
[……Theo như tôi nghĩ, ngày mai trời sẽ hơi lạnh một chút.  Có lẽ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu sáng mai mang cho anh ấy thứ gì đó ấm áp để uốngiiiiii.]
Dựa vào cảm giác hạnh phúc đang ngự trị trong trái tim tôi, một cảm giác sống động đến mức tôi không thể tin rằng trước đây mình không hiểu nó, tôi lại đẩy chiếc xe đẩy của mình và hướng ánh mắt về phía trước…… chỉ để bị thu hút bởi  trăng lại trôi ngoài cửa sổ.
[Kuhihi…… Như tôi nghĩ, tôi thực sự là người đã nhận được rất nhiều.]
Bạn là người đã thắp sáng thế giới của tôi, và là người tôi yêu hơn bất cứ ai và bất cứ thứ gì khác…… Chắc bạn vẫn chưa nhận ra đúng không?
[Ít nhất thìtttt, cho đến khi tôi gặp bạnuuuuu…… Tôi đã không biết rằng mooooooooon trên bầu trời đêm lại đẹp đến vậy.]
Khung cảnh mà tôi đang ngắm nhìn bây giờ với một trái tim ngập tràn hạnh phúc, và thế giới mà tôi thấy thật đẹp đẽ————- Rằng tất cả những điều này là thứ tôi nhận được từ bạn……
Tôi rất yêu bạn, Kaito-sama.  Tôi hy vọng rằng tương lai sẽ là nơi bạn tràn ngập nụ cười…… Và nếu điều đó trở thành sự thật————— Tôi ước rằng mình sẽ được ở gần bên, ngắm nhìn nụ cười của bạn.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Guaaaahhhhhh!?  Ngừng bạo lực với nữ chính đi…… Nghiêm túc đấy, dừng lại đi……]
?  ?  ?  : [Thật đáng kinh ngạc khi Illness ban đầu được lên kế hoạch trở thành yandere điên rồ.  Chà, có những dấu tích cho thấy cô ấy là một người như vậy trong Khoảng thời gian đầu……]
Serious-senpai : [Ể?  Thật sự?  Vậy tại sao lại thay đổi kế hoạch?]
?  ?  ?  : [Nhân vật được thêm gần đây nhất vào thời điểm đó, Thổ thần, một người ban đầu được cho là khá oai phong, đã tiến hóa thành một yandere kỳ quặc, nên có vẻ như Tác giả-san đã thay đổi hướng đi.]
Serious-senpai : [……Theo một cách nào đó, nhờ có cô ấy mà Illness không phải là một yandere điên…… Tôi đoán vậy?]
