Sau một thời gian, tôi đi về phía thành phố cảng với Shea-san, Fate-san và Heart-san đã hồi sinh.
Thật kỳ lạ là tôi không nhìn thấy bất cứ ai trên đường đi, và ngay khi tôi đang nghển cổ nhìn xung quanh, Heart-san rõ ràng đã hướng dẫn trước cho cư dân rằng hãy đợi trong thành phố để chờ Fate-san, Vị thần tối cao, đến.
Nghĩ lại thì, thật ngạc nhiên là Fate-san không yêu cầu được cõng khi chúng tôi đi vào thành phố.
Đi bộ một lúc mà không có bất kỳ cuộc trò chuyện đặc biệt nào với nhau, khi cổng vào thành phố hiện ra, Fate-san ngước nhìn tôi và nói.
[Được rồi, Kai-chan.  Chúng ta sẽ tham gia cuộc họp chuẩn bị, vì vậy Kai-chan có thể đi tham quan trong thời gian đó…… Thần tình yêu.]
[Đúng.  Miyama-sama, xin hãy nhìn vào đây.]
[……Đây là gì?]
[Cuộc họp có lẽ sẽ không kết thúc hôm nay, vì vậy tôi đã sắp xếp chỗ ở tại đây.  Tôi đã liên hệ với Nữ công tước Albert về việc này, vì vậy bạn có thể ở lại đây trong vài ngày.]
[Đ-Vâng.  Cảm ơn.]
Heart-san đưa cho tôi một tấm bản đồ với vị trí của nhà trọ, đó rõ ràng là nơi tôi sẽ ở hôm nay…… Eh?  Ý tôi là, họ đã quyết định ở lại một nơi mà tôi không biết?  W-Chà, tôi chắc chắn muốn có một chuyến tham quan quanh Vương quốc Hydra…… nên sẽ ổn thôi.
[Vậy thì ~~ Tôi rất mong chờ cuộc hẹn của chúng ta sau cuộc họp chuẩn bị, được chứ!?]
[……Errr…… À, vâng.]
Tôi không nhớ là đã đồng ý với ngày đó, nhưng tôi nghĩ rằng việc bác bỏ Fate-san ở đây sẽ là vô ích.
Khi tôi nhận được bản đồ, suy nghĩ của tôi hoàn toàn từ bỏ những gì đang xảy ra……
[Vậy thì…… Chúng ta đi chứ?]
[ [ Há há!!!  ] ] ]
[ !  ?  ]
Vào lúc đó, bầu không khí xung quanh Fate-san thay đổi.
Một cảm giác sắc bén và lạnh lùng đáng sợ, như thể cô ấy là một lưỡi kiếm sắc bén…… Đó là cảm giác mà tôi không thể tưởng tượng được từ một Fate-san thông thường.
Trong khi tôi đang ngạc nhiên bởi bầu không khí mà cô ấy có, Fate-san và những người khác bước vào cổng.
Sau đó, một nhóm người trông giống như những người gác cổng đã mở cổng một cách hơi bối rối…… Và trải ra trong khu vực đó là một nhóm người choán hết tầm nhìn.
Vị thần tối cao, Fate-san…… Mọi người chắc chắn đã đến gặp cô ấy, và nhìn thấy bóng dáng của Fate-san, tất cả họ đều quỳ xuống và cúi đầu lặng lẽ đến mức khá ngạc nhiên.
Ở giữa khung cảnh choáng ngợp, những người mặc áo giáp sang trọng…… những người trông giống như hiệp sĩ tiếp cận Fate-san và cúi chào cô ấy thật sâu.
[……Chúng tôi xin chào mừng ngài, Thần Định mệnh-sama.  Nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của bạn là vinh dự lớn nhất của chúng tôi……]
[Lời khen của bạn là không cần thiết.  Bạn có thể nhanh chóng dẫn chúng tôi ngay bây giờ không?]
[V- Vâng…… Xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của chúng tôi!!!]
Người này có thực sự là Fate-san không?  Tôi có thể hơi thô lỗ khi hỏi điều này, nhưng những suy nghĩ như vậy đã xuất hiện trong đầu tôi.
Những lời cô ấy nói ra thật lạnh lùng và nặng nề…… như thể những lời đó không cho phép phản bác dù chỉ là nhỏ nhất…… Ẩn chứa trong những lời đó là áp lực của sự tuyệt đối, chúng thậm chí có thể được coi là một sự mặc khải thực sự của thần thánh.  Thậm chí có cảm giác như thể nhiệt độ xung quanh khu vực giảm đi vài độ chỉ với vài từ đó.
Khi tôi đang choáng váng, không thể nói bất cứ điều gì vì cảm thấy một phần của Fate-san không giống cô ấy, Shea-san đến bên tôi và khẽ thì thầm.
[……Bạn nên nhận thức được rằng bạn chỉ là người đặc biệt.]
[Hở?]
[Bạn được phép nói và thậm chí chạm vào Thần Định mệnh-sama như một người bình đẳng…… Đó là bằng chứng cho thấy Thần Định mệnh-sama coi bạn là người đặc biệt…… Bạn nên ghi nhớ điều đó.]
[……Y- Vâng.]
Chỉ nói vài từ đó, Shea-san đi theo Fate-san khi họ bắt đầu bước đi.
Vì cuộc họp chuẩn bị sẽ có sự tham dự của Fate-san và những người khác, nên tôi đứng yên tại chỗ và nhìn theo bóng lưng họ khi họ bước đi.
Sau khi chia tay với Fate-san và những người khác, tôi nhàn nhã đi dạo quanh thành phố để kiểm tra vị trí của nhà trọ.
Đó là một thành phố cảng sôi động, những quầy hàng bằng gỗ được xếp đầy đủ các loại cá lớn nhỏ, và tiếng người bán chúng vang vọng xung quanh.
Tôi chưa bao giờ đến Tsukiji trước đây, nhưng nó có thể có một khung cảnh như thế này.
(T/N: Tsukiji là chợ cá ở Tokyo.)
Trong khi tôi đang ngắm nhìn dòng người nhộn nhịp, sảng khoái và hối hả, tôi đang suy nghĩ về việc ăn gì đó trong khi tham quan, thì tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
Khi tôi nhìn lại theo hướng của giọng nói, có một con thú nhồi bông…… xanh…… xanh…… cá…… thú nhồi bông.
[Chúng tươi rói~~ Tươi nhất trong tất cả các món tươi~~!  Tất cả đều là cá tươi từ lưới!!!]
[………………]
[À, Kaito-san!  Bạn nghĩ sao?  Tôi thực sự khuyên bạn nên làm điều này o—– Fugyyaaahhh!?]
Rất tiếc, giờ tôi đã đi và làm xong rồi…… Cô ấy trông thực sự đáng ngờ, vì vậy tôi đã đánh cô ấy theo phản xạ.  Sao cũng được.  Nó chỉ là một con ngốc bán cá trong trang phục người cá ở một thành phố như thế này, khiến bản thân trông ngu ngốc đến mức không thể tin được…… Rốt cuộc thì nó cũng chỉ là Alice mà thôi.
[Bạn có đang đối xử quá tệ với tôi không!?]
[……Cậu làm cái quái gì ở đây vậy?]
Chuyện quái gì đã xảy ra với Alice, chủ một cửa hàng tổng hợp ở Vương quốc Symphonia, để bán cá trong trang phục cá nhồi bông ở một thành phố cảng ở Vương quốc Hydra?
[À, nhân tiện, tôi là bản sao Alice-chan!]
[Nhân tiện, tôi là Alice-chan thật!]
[……Tôi sẽ nhắc lại lần nữa.  Anh đang làm cái quái gì ở đây vậy?]
Cô ngốc trong bộ đồ cá nói với tôi khi cô ấy làm một tư thế ngốc nghếch, trong khi một cô ngốc đeo mặt nạ quen thuộc xuất hiện từ phía sau tôi, cũng trong một tư thế ngốc nghếch.
Một cuộc tấn công gọng kìm của hai tên ngốc…… Họ có một đội hình đáng sợ làm sao.
[Chà ~~ Bạn thấy đấy, chỉ là cửa hàng bán đồ linh tinh sẽ không nuôi trò chơi của tôi…… dạ dày của tôi, vì vậy tôi cũng đang cho các bản sao của mình nhận công việc thứ hai……]
[……Bạn vừa nói đánh bạc, phải không?]
[A- A- Bạn có chắc là bạn không chỉ tưởng tượng ra mọi thứ không?  A- Dù sao, người nhái của tôi đang kinh doanh khắp nơi!  Có Alice-chan dễ thương này ở khắp mọi nơi thực sự khiến thế giới ngập tràn hạnh phúc, phải không!!!?]
[……Tôi có thể đánh bạn lần nữa không?]
[Hieehhh!?  P-Làm ơn đừng!  Công việc phụ Alice-chan rất mong manh.  Nếu bạn đánh chúng vài lần, chúng sẽ biến mất!  Tôi biết rằng Kaito-san có một sở thích cực độ là gây ra bạo lực, nhưng xin thứ lỗi cho tôi khỏi——- Ouch!?  Anh vừa đi và đánh vào cơ thể thật của tôi sao!?]
Dù sao, lần này tôi đã đánh trúng tên ngốc đeo mặt nạ.  Nghiêm túc mà nói, cô ấy thật lãng phí thông số kỹ thuật đến mức nào…… Hay đúng hơn, bán cá như một công việc phụ…… Điều đó thực sự ổn chứ?  Mặc dù bạn được cho là một trong Lục Vương……
Cảm thấy nhức đầu, tôi liếc xéo Alice trong trang phục người cá, người đã quay lại bán cá của mình một lần nữa, trước khi nói chuyện với cơ thể chính Alice.
[……Vậy, nhân tiện, chúng có bán chạy không?]
[……………….]
Thật là một sự im lặng đáng buồn.  Tôi ngày càng khó xem hơn.  Chà, dù nhìn thế nào đi nữa, tôi nghĩ đó là lỗi của bộ trang phục nhồi bông…… Chết tiệt, tại sao cô ấy lại mặc bộ trang phục nhồi bông đó?  Niềm đam mê của cô ấy với trang phục nhồi bông là gì?
[C- Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Kaito-san!]
[Hả?]
[Tôi đã nghe điều đó!  Hay đúng hơn, chính tôi đã nghe nó!  Hẹn hò với Fate-san, điều này có nghĩa là gì!?]
[Hở?  K- Không, đó chỉ là thứ mà Fate-san ích kỷ……]
[Không phải là tôi không muốn bạn hẹn hò với Fate-san, nhưng khi nào bạn sẽ đưa tôi đến một buổi hẹn hò ăn tối sang trọng!?  Ngay cả việc chơi bời cũng có giới hạn của nó, bạn biết đấy!?]
[……Ưa thích…… Hẹn hò ăn tối?]
Phải không?  Cái gì vậy, nghe có vẻ quen thuộc……
——-Hãy hẹn hò với tôi bằng một bữa tối thịnh soạn……
——-Tôi- Tôi hiểu.
[……Ah……]
Cảm thấy mặt mình tái nhợt, tôi cảm thấy mồ hôi lạnh bắt đầu chảy dọc sống lưng.
Đ- Đúng vậy…… Tôi- tôi nhớ mình đã hứa như vậy.  T- Tệ thật, tôi hoàn toàn quên mất nó.
[……Không thể nào…… Đừng nói với tôi nhé!?  Kaito-san!?]
[À, không, errr……]
[Bạn đã quên, phải không!?  Bạn đã xóa sạch ký ức về thời gian đó vào quên lãng!!!?  Anh chỉ cất nó đi trong đầu, nghĩ rằng “Dù sao cũng chỉ là Alice nên không sao đâu”, phải không!!!?]
[……Tôi xin lỗi!!!  T- Không phải thế, tôi không nghĩ rằng dù sao đó cũng chỉ là Alice hay bất cứ thứ gì tương tự…… Chỉ là lúc đó có khá nhiều náo động, nên tôi hoàn toàn quên mất chuyện đó…… Tôi- Tôi xin lỗi!]
Khi Alice kiên quyết phản đối tôi, tôi vội vàng cúi đầu.
Tôi đã hoàn thành nó…… Nó hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí tôi.
Sau khi thực hiện lời hứa đó với Alice, tôi khá bận rộn với lời thú nhận của mình với Kuro và trả lời lời thú nhận của Isis-san, rằng nó đã hoàn toàn biến mất khỏi trí nhớ của tôi.
T- Không có lý do gì cho việc này.  Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
[Thật độc ác, Kaito-san!  Tôi đã trông đợi nó!!!  Tôi chỉ nghĩ rằng bạn đang trêu chọc tôi, bạn biết không!?  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ……]
[T-Tôi thực sự xin lỗi!]
[……Dù sao thì, dù sao thì, dù sao thì tôi cũng là một người phụ nữ thuận tiện cho Kaito-san mà~~]
[K-Không, tôi không hề nghĩ như vậy đâu……]
[Chỉ có Alice thôi, nên đành chịu thôi~~ Tôi có thể cảm thấy thoải mái vì chỉ có Alice thôi~~]
T- Tệ thật, cô ấy hoàn toàn hờn dỗi.  Không, ngay từ đầu đó là lỗi của tôi, nên rõ ràng là cô ấy sẽ tức giận nhưng…… C-Tôi nên làm gì đây?  Tôi- Có điều gì mà tôi có thể làm bằng cách nào đó để khiến Alice sống động trở lại không……
Cảm thấy mồ hôi túa ra ròng ròng, tôi vội nhìn quanh và tình cờ nhìn thấy một quầy hàng khá lớn bán cá nướng xiên que gần đó, cố với lấy ống hút đó, tôi nhanh chóng mua ngay một chiếc và đưa ra trước mặt mọi người.  Alice.
[A- Alice, tôi thực sự xin lỗi…… C- Cô có thể lấy cái này……]
[Áaaaaaaa!  Kaito san!?  Bạn nghĩ rằng chỉ cần bạn cho tôi thức ăn, tôi sẽ im lặng về điều này!!!?  Xin đừng coi tôi là một kẻ ngốc!  Tôi không phải là, như vậy——- Yum!  Hở?  Cái gì đây, không phải nó ngon một cách ngớ ngẩn sao!?]
[R-Thật à?  Tôi rất vui vì bạn thích nó…… Không, Alice.  Tôi rất xin lỗi tôi đã quên!  Như một lời xin lỗi, bạn có thể ăn bao nhiêu tùy thích từ cửa hàng ở đó!]
[Nhiều như tôi muốn!?  S-Nghiêm túc chứ?  M- Mnhhh…… Tôi- Không thể khác được.  Cũng không phải là Kaito-san có ý đồ xấu…… C-Chà, Alice-chan có một trái tim nhân hậu, nên tôi không thể không tha thứ cho cô.]
A- Được rồi, tôi nghĩ bằng cách nào đó tôi đã lấy lại được tâm trạng của cô ấy một chút…… Thật tuyệt.
Không, nhưng, cô ấy vẫn có vẻ không hài lòng, nhưng nếu tôi đẩy thêm một chút nữa……
[……Ummm, tôi sẽ đảm bảo rằng chúng ta sẽ sớm có cuộc hẹn…… Và ngoài ra, cùng với bữa tối, chúng ta cũng sẽ có một bữa trưa thịnh soạn!]
[Một bữa trưa thịnh soạn nữa sao!?  Tôi tha thứ cho bạn!  Tôi hoàn toàn tha thứ cho bạn!!!]
Khi Alice nghe những lời của tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy liên tục gật đầu.
Có vẻ như cô ấy đã tha thứ cho tôi…… Tôi thực sự rất vui.
Bố mẹ yêu dấu——— lần này là con hoàn toàn có lỗi.  Tôi đã làm một điều thực sự tồi tệ, hoàn toàn quên mất lời hứa với Alice.  Lần này tôi đã cố gắng khiến cô ấy tha thứ cho mình, nhưng để đảm bảo rằng điều này sẽ không xảy ra lần nữa trong tương lai——– Hãy ghi lại những lời hứa mà tôi đã hứa trong tương lai.
[G-Tiếp tục đi, Alice.  Bạn không cần phải tỏ ra dè dặt, và hãy ăn bao nhiêu tùy thích……]
[Cảm ơn!  Vậy thì, cho tôi xin “300 xiên” được không!?]
[……Hở?]
[Ahh, bạn cũng có tsuboyaki nữa à?  Vậy thì, tôi cũng muốn có “50” trong số đó!]
(T/N: tsuboyaki là động vật có vỏ được nấu chín trong vỏ của chính nó.)
[…………Hở?]
[Cá phi lê?  Vậy thì, tôi muốn "80 phần ăn" của những thứ đó và "60 miếng" cá hun khói…… Ể?  Được đề xuất nhiều nhất?  Vậy thì, trong lúc này, hãy cho tôi “khoảng 40” số đó nữa……]
[…………………Hở?]
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [ Chà, đây là một thông tin quan trọng cho mọi người!  Alice-chan là một Ác ma cấp cao, vì vậy bất cứ thứ gì đi vào dạ dày của cô ấy đều bị phá vỡ ngay lập tức ở cấp độ phân tử và chuyển hóa thành ma thuật, vì vậy cô ấy có thể ăn bao nhiêu tùy thích!!!  Cấu trúc cơ thể của cô ấy sẽ vẫn đáng yêu và sẽ luôn có một thân hình đẹp.  Tốt nhất của tốt nhất!!!  Đúng như mong đợi từ Alice-chan!!!  ]
Xiên cá: 5R x 300 ………… 1500 R
Tsuboyaki: 10R x 50 …………500 R
Phi-lê Loại: 15R x 80 ………… 1200 R
Cá hun khói: 4R x 60 ………… 240 R
Cá chất lượng cao do chủ sở hữu đề xuất: 30R x 40 ………… 1200R
Tổng số tiền ………… 4640R (464.000 Yên Nhật)
Nụ cười của Alice-chan………… Vô giá.
T/N: 6/146
