Lẽ ra trận chiến chỉ mới bắt đầu được vài chục phút…… nhưng tôi tự hỏi có bao nhiêu cuộc trao đổi đã xảy ra trong một thời gian ngắn như vậy?
Thị lực của tôi hầu như không thể nhìn ra hầu hết các chi tiết…… nhưng tôi có một sự hiểu biết mơ hồ về tình hình hiện tại.
……Chúng ta còn thiếu một bước nữa.  Điều đó đúng với chúng tôi và cả phía Sechs-san nữa.
Lilia-san đã có một trận chiến kinh hoàng với Đệ nhất Anh hùng Neun-san, và ngang ngửa với cô ấy.  Cô ấy là người được coi là một huyền thoại, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn chưa giáng một đòn quyết định.
Shea-san đã đối đầu với nhiều Ác ma cấp cao, cấp Nam tước, và đã vô hiệu hóa gần một nửa số chúng nhưng…… Đối với 5 Ác quỷ cấp Bá tước, những người có sức mạnh ma thuật rõ ràng là vượt trội so với phần còn lại, cô ấy vẫn có lợi thế hơn.  vượt qua chúng, nhưng cô ấy vẫn chưa thể giảm số lượng của chúng.
Raz-san, Acht và Eva dường như chiếm thế thượng phong trước những Ác quỷ không ngang hàng, nhưng họ vẫn bị đối thủ áp đảo về số lượng và phải liên tục tấn công rồi rút lui.
Bên chúng tôi có vẻ chiếm thế thượng phong trong trận chiến, nhưng các cuộc tấn công của chúng tôi vẫn chưa đến được Sechs-san, người đã đặt phường này.
Tuy nhiên, Sechs-san và những người khác cũng sẽ sụp đổ nếu họ không cẩn thận, họ cũng không còn bình tĩnh như lúc ban đầu.
Chúng ta còn thiếu một bước nữa để có thể tấn công, và họ còn thiếu một bước nữa để có thể giữ chân chúng ta…… Theo một nghĩa nào đó, có thể nói rằng tình hình đã đi vào bế tắc.
Khi tôi đang cân nhắc điều này, Shea và những người khác một lần nữa tách mình ra khỏi người mà họ đang chiến đấu và quay lại chỗ tôi.
[……Tsk, phải chiến đấu với một kẻ chạy trốn mạnh mẽ thực sự rất rắc rối.]
Shea-san tặc lưỡi thất vọng trước tình huống này.  Cô ấy không thể tiếp cận Sechs-san ngay cả sau khi buộc phải lao về phía trước.
Ngay khi tôi định gọi cô ấy, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển từ một hướng khác.
[……Haahhh…… Haahhh……]
[Lilia-san!?  Bạn đang đổ mồ hôi như điên…… Bạn không sao chứ!?]
[……Cho dù nguồn dự trữ ma thuật của bạn lớn đến đâu, bạn vẫn đang sử dụng một phần sức mạnh của Thần Thời gian và Không gian.  Bạn không còn nhiều pháp lực hay sức mạnh nữa phải không?]
[……Haahhh…… Vâng…… Cô ấy thực sự…… tuyệt vời……]
Sử dụng thanh đại kiếm của mình để chống đỡ cơ thể, Lilia-san đang cố gắng đứng vững.  Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức.
Mặt khác, Neun-san đã bị tổn thương đáng kể…… nhưng cô ấy vẫn đứng vững trên cả hai chân, khiến tôi một lần nữa nhận ra cô ấy mạnh mẽ như thế nào.
Dù sao thì, tôi nghĩ rằng tôi nên giúp Lilia-san hồi phục sau cơn kiệt sức của cô ấy, vì vậy tôi lấy đồ uống bằng ống hút từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[Lilia-san, hãy uống cái này!]
[……À, vâng.  Cảm ơn bạn rất nhiều…… Món này ngon quá.  Đợi đã, hả?  Cái này…… vừa hồi phục ma lực và sức mạnh của tôi…… Đây thực sự là một loại thuốc đắt tiền sao……]
[À, errr…… Đó là “Nước trái cây của Cây thế giới”.]
[Bfuuuhh!?]
Ngẫu nhiên, đó là nước trái cây 100%.  Alice đã làm nó cho tôi, nên nó sẽ có hương vị tuyệt vời nhưng…… Tôi vẫn chưa thực sự nếm thử nó……
[C- W- W- Anh đang bắt tôi uống thứ quái quỷ gì vậy!?  Hay đúng hơn, có tin đồn rằng nếu bạn xử lý nó không tốt, hiệu quả chữa bệnh sẽ bị suy yếu, vậy tại sao bạn lại pha chế một thức uống từ Trái của Cây thế giới…… Hah!?  Đừng nói với tôi rằng bạn đã nhờ sự giúp đỡ của Phantasmal King-sama chỉ vì bạn muốn đưa thứ này cho Lynn?]
[……Tôi- tôi không biết nữa!  A- Dù sao thì, chúng ta nên làm gì bây giờ!?]
[……Sau khi chúng ta trở về biệt thự, sao chúng ta lại nói về một số chuyện nhỉ, Kaito-san?]
Cô ấy ngay lập tức phát hiện ra tôi muốn tặng nó cho ai…… Tôi sợ hãi về những gì sẽ xảy ra sau này.
A- Dù sao đi nữa, sức mạnh của Lilia-san giờ đã trở lại…… nhưng tôi vẫn không nghĩ cô ấy có thể vượt qua Neun-san.
Lilia-san và Shea-san dường như cũng nghĩ như vậy, vì họ đang nhìn chằm chằm vào Sechs-san và những người khác mà không di chuyển.
Việc thiếu yếu tố quyết định khiến họ không thể bất cẩn trở lại trận chiến.
Tôi không biết chúng ta còn bao nhiêu thời gian nhưng…… Tôi không nghĩ tình hình đang tốt.
Khi tôi cảm thấy sự thất vọng đang thiêu đốt gáy mình, Neun-san nhìn tôi và nói.
[……Kaito-san, thế này chưa đủ sao?]
[……Ý anh là gì?]
[Tôi cầu xin bạn.  Làm ơn lùi lại đã.]
[……………….]
Đó là sự thuyết phục…… không, một lời cầu xin.
Vì Neun-san đang cố bảo tôi lùi lại trong khi cô ấy trông như sắp khóc, tôi không phủ nhận hay khẳng định.
Tôi đã không chỉ lảng vảng trong hàng chục phút qua.  Bởi vì tôi không thể tham gia vào trận chiến, thay vào đó tôi đã suy nghĩ.  Tôi đang nghĩ về cảm xúc và mong muốn của Neun-san và những người khác…… Đó là bởi vì tôi chắc chắn rằng cô ấy……
[Tôi chắc chắn rằng những gì bạn tuyên bố là đúng.  Tôi cũng chắc chắn rằng Vier cũng biết điều đó…… Vì vậy, hãy để cô ấy yên.]
[………………..]
[Nếu vậy, tôi chắc chắn rằng “một ngày nào đó”…… Vier và Kuromu-sama sẽ làm lành với nhau……]
[……Và khi nào…… là một ngày nào đó?]
[……Hở?]
[T-Đó là……]
Bằng một giọng chậm rãi và bình tĩnh, tôi hỏi Neun-san mà không cao giọng.
[Neun-san, đây chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… lúc đầu…… anh đã cố gắng để có được Tiến sĩ Vier và Kuro với nhau, phải không?]
[Gì……]
[Nhưng có lẽ…… tôi có thể không biết nhiều về thế giới nhưng…… Tôi nghĩ bạn không thể di chuyển dễ dàng vì bạn cảm thấy tội lỗi về việc bạn được ngưỡng mộ như thế nào trong khi Tiến sĩ Vier bị nói xấu…… và cuối cùng,  thời gian cứ thế trôi qua.  Bạn đã bỏ cuộc giữa chừng.]
[……Cái đó…… Không phải đâu…… Tôi chỉ……]
Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng đối với Neun-san, Tiến sĩ Vier không phải là chúa tể ác quỷ nào đó…… Tôi nghĩ cô ấy là người mà Neun-san kính trọng như “một đối thủ mà cô ấy đã chiến đấu để bảo vệ những gì quan trọng đối với mỗi người trong số họ”  .
Đó là lý do tại sao cô ấy cảm thấy có lỗi với Tiến sĩ Vier.  Có thể không phải lỗi của Neun-san khi cô ấy cảm thấy như vậy, nhưng với tính cách của cô ấy, điều đó là có thể.
Trên thực tế, Neun-san trông khá run khi nghe những gì tôi nói.
[……Không phải đó là những gì bạn nghĩ lúc đầu sao?  Rằng không cần phải vội vàng.  Bạn chỉ cần dành thời gian và thuyết phục Tiến sĩ Vier……]
[……Không phải thế.]
[……Sau một thời gian nữa, sau khi vết thương trong tim cô ấy đã lành, khi cơ hội tiếp theo đến…… Nghĩ về những điều như vậy, cuối cùng, thời gian đã trôi qua mà bạn không thể làm được gì.]
[……Cái đó…… là…… Cái đó không phải……]
Không phải là tôi lên án Neun-san vì điều đó.  Trên thực tế, tôi biết chính xác cô ấy cảm thấy thế nào.
Bởi vì bất chấp sự khác biệt về tuổi tác của chúng tôi, những cảm xúc mà cô ấy nắm giữ vẫn giống như những gì “tôi đã từng có”……
[Tôi đã từng ở đó.  Tôi sẽ cố gắng hết sức vào một ngày nào đó, lần sau chúng ta hãy tự mình làm điều đó, hãy cố gắng hết sức vào ngày mai…… Trong khi tôi đang bào chữa cho bản thân mình như thế, những bức tường mà tôi phải vượt qua để tiến lên một bước ngày càng lớn hơn…… và  trước khi tôi biết điều đó, tôi đã bị mắc kẹt.]
[Uuuuuuu……]
[Vì vậy, biết rõ rằng đó không phải là điều tôi có thể nói, tôi sẽ đặt mình vào con đường và nói điều đó…… Nó sẽ không đến đâu……]
[………………]
[Nếu bạn không di chuyển ngay bây giờ…… thì “một ngày nào đó” đó sẽ không bao giờ đến!!!]
[Uuuuu, a- aaahhh……]
[Đó là lý do tại sao tôi không dừng lại.  Bạn có thể nghĩ về tôi như một người ngoài cuộc làm điều gì đó không cần thiết.  Hãy coi thường tôi nếu bạn muốn…… nhưng Neun-san…… Nghiêm túc đấy…… Bạn có thực sự nghĩ rằng cứ để tình hình như thế này là ổn không!?]
[ !  ?  ]
Những lời tôi đã nói một cách mạnh mẽ…… thậm chí không phải là một bài giảng, mà giống như một sự khăng khăng cho sự ích kỷ của tôi.  Tuy nhiên, Neun-san lùi lại một bước như thể cô ấy bị sốc.  Tôi cũng có thể thấy rằng đôi mắt của cô ấy đang rất run.
Khi tôi cố gắng tiếp cận Neun-san, Sechs-san và những người khác đứng như thể để bảo vệ cô ấy…… Sechs-san định lên tiếng bảo vệ Neun-san….. nhưng trước khi anh ấy có thể, tôi nghe thấy một giọng nói  dường như xé tan bầu không khí.
[Nói hay lắm!!!]
[……Hả?]
[Đúng như tôi nghĩ, tuổi trẻ ít nhất cũng nên liều lĩnh như thế này…… Tốt lắm, đúng như cách tôi thích!]
[Cái……giọng nói này……có thể nào!?]
Đáp lại giọng nói đột ngột vang lên, vẻ mặt của Neun-san chuyển sang vẻ kinh ngạc.
[Umu, tiến lên nào, chàng trai trẻ!  Sự lựa chọn của bạn là đúng hay sai, tất cả sẽ được quyết định sau này!  Tất cả những trở ngại trong quyết định của bạn nên được đập tan!  ……Mặc dù vậy, umu…… Bạn thiếu đủ lưỡi dao huh?  Trong trường hợp đó, tôi sẽ cho bạn mượn sức mạnh của mình!!!]
Ngay sau đó, một ngọn giáo khổng lồ có cán dài hơn hai mét lao như sấm sét vào khoảng không giữa tôi và nhóm của Sechs-san.
Và rồi, một người xuất hiện sau ngọn giáo.
Mái tóc bob cắt ngắn màu xanh nước biển, đôi tai giống như vây cá và bộ quần áo màu xanh trắng giống đồng phục của thủy thủ…… Mặc dù có vóc dáng nhỏ bé chưa đầy 150 cm, cô ấy đã rút ngọn giáo và vác nó lên vai một cách oai phong.
[Đừng lo lắng, bạn có thể tin tưởng vào sức mạnh của tôi.  Tôi muốn thoát khỏi danh hiệu Vua của mình càng sớm càng tốt nhưng…… Tôi không có ý định từ bỏ danh hiệu “Kẻ mạnh nhất trong Nhân giới”!]
[……Laguna…… C-Sao cô lại ở đây!?]
[Đừng lo lắng, trách nhiệm của một người bạn là sửa chữa một đồng đội khi cô ấy đi sai đường…… Chà, bản thân bạn cũng nên biết về điều đó rồi…… nhưng đừng bận tâm nếu tôi trở nên hơi thô lỗ khi làm  cái đó.]
Trong trận chiến đã bế tắc vì thiếu một người nữa…… Lại một người nữa mắc kẹt trong quá khứ…… “Quân cuối cùng để cứu Neun-san” đột ngột…… nhưng đúng lúc xuất hiện.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : Vâng, và với điều đó, câu trả lời chính xác là ②, Laguna-san!  Tôi đã gửi “quần áo mà những kẻ ngốc không thể nhìn thấy” cho những người chiến thắng tương ứng của chúng tôi…… Tất nhiên, tất cả những độc giả thông minh của chúng tôi đều có thể nhìn thấy nó, phải không?  Đối với những người đã chọn ③, thật đáng tiếc!  Tôi chắc rằng tác giả cũng đã có một khoảng thời gian khó khăn để quyết định xem ai sẽ xuất hiện vào thời điểm đó.  Chà, bỏ hai lựa chọn đó sang một bên, đối với những người đã đi và chọn những câu trả lời rõ ràng là sai ①, ④ và ⑤…… Tôi không ghét nó, bạn biết không?  Và do đó, đối với tất cả những người đã chọn ①, ④ và ⑤, tôi cho bạn <đặc quyền đến một nhà hàng yakiniku và ăn no “bằng tiền của bạn”> vào ngày mai!  Bạn làm được rồi!  Bạn sẽ có một bữa tối thịnh soạn vào ngày mai, bạn biết không?  Bây giờ, tôi nghe nói rằng Anh hùng sẽ thức tỉnh trong chương tiếp theo, bạn biết không?  Thật là sáo rỗng.  Đặt người phụ nữ đó sang một bên, không phải đã đến lúc Kẻ trộm bóng ma cực kỳ xinh đẹp Hapti-chan bước vào sao?  Đó là những gì độc giả thực sự muốn đọc, bạn biết đấy!?
