Khi kết thúc ngày thứ năm của Lễ hội Lục vương, cuộc hẹn của Kaito và Alice cũng kết thúc, và họ trở về Tháp Trung tâm.  Sau khi ăn tối với Kuromueina và Isis đang đợi họ, Kaito đi đến suối nước nóng để hồi phục sau một ngày mệt mỏi.
Ngày mai, vào ngày thứ sáu của lễ hội, Kuromueina sẽ có một cuộc hẹn với Kaito, vì vậy theo quy tắc mà họ đã quyết định sau khi bàn bạc trước với nhau, Kuromueina và Kaito sẽ tắm một mình vào đêm đó.
Sau khi tiễn họ đến nhà tắm, Alice nói với Ein rằng cô ấy sẽ ra ngoài một lúc và rời khỏi nơi này.
Khi đã ra khỏi Tháp Trung tâm, Alice bắt đầu di chuyển với tốc độ có thể miêu tả là áp đảo, và đến đích trong nháy mắt.
Nơi cô đến là trên biển, cách hòn đảo nơi tổ chức Lễ hội Six Kings khoảng 1000km.  Eden đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn ra biển.
[Vậy, bạn đã đến.]
[……Tôi đã khá ngạc nhiên khi bạn đột nhiên gửi một tin nhắn thần giao cách cảm cho tôi.]
[Tôi nghĩ bạn có thể muốn xác minh câu trả lời của mình.  Hoặc có lẽ, bạn vẫn chưa hoàn thành nghiên cứu của mình sau vài ngày?  Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải hạ thấp đánh giá của mình đối với bạn.]
[Bạn chỉ cần kích động tôi mỗi lần thôi hả…… Tôi đã hoàn thành nó từ lâu rồi.]
Alice trả lời câu hỏi chế giễu của Eden với vẻ mặt khá khó chịu.  Alice không thực sự có ấn tượng tốt về Eden, nhưng cô ấy biết rằng cô ấy có thông tin hữu ích nhất cho vấn đề này, vì vậy cô ấy chỉ giữ sự bực bội cho riêng mình.
[……Dựa trên công thức ma thuật trên Vòng tròn ma thuật triệu hồi, phân tích lượng ma lực còn lại, vật liệu được sử dụng và một số yếu tố khác, Vòng tròn ma thuật triệu hồi đã được tạo ra “khoảng 19000 năm trước”…… Vào thời điểm đó, hãy để một mình  ở Vương quốc Con người, không có bất kỳ kỹ thuật ma thuật nào cho phép người ta triệu hồi các sinh vật từ thế giới khác ngay cả ở Vương quốc Quỷ.  Vì vậy, lẽ ra chỉ có hai người có thể tạo ra nó vào thời điểm đó.]
[Tiếp tục đi.]
[Có thể là Kuro-san hoặc Shallow Vernal-sama.  Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Kuro-san hoàn toàn không liên quan đến Nhân giới.  Xem xét khung thời gian, thật khó để tưởng tượng rằng Kuro đã thực hiện những chuyển động mà tôi không hề hay biết.  Nếu là như vậy…….. Chính Shallow Vernal-sama là người đã tạo ra Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi đó, phải không?]
[……Làm tốt lắm.  Câu trả lời của bạn cho đến nay là chính xác.]
Lần đầu tiên Vòng tròn ma thuật triệu hồi anh hùng được sử dụng là khi Anh hùng đầu tiên được triệu tập, nhưng bản thân vòng tròn ma thuật dường như đã tồn tại lâu hơn thế.  Và để nó được làm bởi chính tay của Shallow Vernal……
Với một nụ cười yếu ớt trên môi, Eden khẳng định lời của Alice.
[……Có hai điều tôi muốn hỏi.]
[Tôi biết bạn sẽ có một câu hỏi.  Không, tôi có nên nói rằng câu hỏi của bạn ít hơn tôi mong đợi không?  Được rồi.  Tôi sẽ trả lời hết khả năng của mình.]
[Tuy nhiên, có một điều khác tôi muốn hỏi trước…… Điều duy nhất bạn không thể trả lời là điều gì liên quan đến trận đấu giữa Kaito-san và Shallow Vernal-sama…… Nhận ra điều đó không sai, đúng không  ?]
[Đúng.]
[……Vậy thì, để tôi hỏi cô.  Chính xác thì Shallow Vernal-sama là gì?  Bạn đã từng so sánh bản chất thực sự của Shallow Vernal-sama là Phần kết.  Tôi không thực sự rõ ý của bạn về những từ đó.]
[……Tôi hiểu rồi…… Vâng, đúng vậy.  Nếu bạn cuối cùng sẽ thách thức ai đó, người ta phải biết họ đang đối mặt với ai, phải không?]
Khi Alice hỏi với vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt, Eden gật đầu một cái…… và hướng ánh mắt về phía mặt trăng trên bầu trời đêm, cô ấy chậm rãi bắt đầu nói.
[……Đầu tiên, hãy hiểu rõ nhận thức của bạn.  Nếu bạn nhận thấy rằng tôi và Shallow Vernal ngang nhau về sức mạnh, hãy từ bỏ suy nghĩ đó ngay lập tức.]
[……Ý anh là gì?]
[……So với Shallow Vernal trong quá khứ, “Tôi chẳng hơn gì một con ruồi”…… Không, ngay từ đầu, không có ai có thể chống lại cô ấy.]
[Huh?  P- Xin vui lòng đợi!  Bạn chắc chắn là một vị thần đã tạo ra một thế giới…… Bạn nên có sức mạnh gần như toàn năng……]
[Toàn trí và toàn năng không có ý nghĩa gì trước Shallow Vernal.]
[Gì……]
Alice không thể che giấu sự kinh ngạc của mình khi biết rằng Eden, đỉnh cao của một thế giới, không phải là đối thủ của Shallow Vernal.
[Cô ấy là người sẽ đột ngột xuất hiện trước một thế giới, và khép lại bức màn câu chuyện của thế giới này.  Để xem nào, tôi đoán phải nói như vậy mới đúng…… thứ đột nhiên xuất hiện trước những thế giới này là “hiện tượng” được gọi là Shallow Vernal.]
[……Hiện tượng?]
[Hãy để tôi mô tả ngắn gọn cho bạn.]
Khi cô ấy nói điều này, Eden-san làm một cuốn sách xuất hiện trên tay cô ấy, tình cờ mở nó ra và đưa cho Alice xem.  Trên trang của nó, có một bức vẽ về thứ dường như là một vũ trụ.
[Ví dụ: giả sử rằng những sinh vật được mô tả trên trang này…… là những sinh vật giống hệt nhau vô hạn trong một vũ trụ đa chiều vô tận, với khả năng toàn tri và toàn năng thậm chí còn cao hơn.  Một trong số họ có thể xóa sổ nhiều thiên hà chỉ bằng một hơi thở và xóa sổ các thế giới chỉ bằng một cái phẩy tay thông thường.  Làm thế nào bạn có thể…… đánh bại một sinh vật như vậy?]
[……Một thực thể toàn năng vô hạn huh…… Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ điều gì.  Tôi có thể lấy đi quyền hạn của chúng và hạ gục một trong số chúng, nhưng chúng sẽ sớm bù đắp thôi…… Với số lượng vô tận, tôi không thể đánh bại tất cả cơ thể của cô ấy cùng một lúc.  Ý tôi là, ngay từ đầu, liệu có thể đánh bại một sinh vật như vậy không?]
[Tôi, ít nhất, sẽ không thể đánh bại một sinh vật như vậy.  Vậy thì, Shallow Vernal sẽ làm gì với một sinh vật như vậy…… nó rất đơn giản.  Tất cả những gì cô ấy sẽ làm là thế này.]
Nói rồi Eden “đóng” cuốn sách lại.
[……Đó là sức mạnh của Shallow Vernal.  “Kết thúc một câu chuyện”…… Đối mặt với một sinh vật toàn tri và toàn năng, ngay cả với tất cả sự toàn tri và toàn năng mà sinh vật này có, cô ấy sẽ kết thúc câu chuyện của họ.  Đối mặt với một sinh vật tồn tại trong một vũ trụ đa chiều vô tận, toàn tri và toàn năng hơn các vị Thần khác, cô ấy sẽ kết thúc câu chuyện về sinh vật tồn tại trong một vũ trụ đa chiều vô tận, toàn tri và toàn năng hơn các vị Thần khác.]
[……………….]
[Nếu một thế giới được mô tả như một cuốn sách, thì Shallow Vernal là một thực thể…… không, hiện tượng có thể đóng nó lại.  Không có câu chuyện nào không bao giờ kết thúc.  Cho dù đó là bi kịch, hài kịch hay sự trì trệ…… Câu chuyện nào cũng có hồi kết.  Do đó, bất kể đó là ai, bất kể đó là loại sinh vật nào…… Họ không phải là đối thủ của Shallow Vernal.  Cho dù bạn có cố gắng trì hoãn nó bao lâu đi chăng nữa thì mọi thứ cuối cùng cũng sẽ kết thúc.]
[……Và…… đó là lý do…… Cô ấy là Phần kết……]
[Ví dụ, giả sử một đấng toàn năng có khả năng “vô hiệu hóa khả năng của Shallow Vernal”.  Sau đó, điều gì sẽ xảy ra là…… “cô ấy sẽ kết thúc câu chuyện về sinh vật có khả năng vô hiệu hóa khả năng của Shallow Vernal”.]
Nhẹ nhàng như thể cô ấy đang hát và cao vút như thể cô ấy đang nhìn lên bầu trời, Eden tiếp tục nói.  Câu chuyện về Shallow Vernal, hệ thống kết thúc câu chuyện……
[Vậy thì, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu có một sinh vật đã xóa sổ hoàn toàn bản thể của Shallow Vernal ngay từ đầu cuộc chạm trán của họ, mà không cho cô ấy cơ hội sử dụng khả năng của mình?]
[……”Cô ấy sẽ kết thúc câu chuyện về sinh vật đã hoàn toàn xóa sổ Shallow Vernal-sama”?]
[Vâng đúng vậy.  Nó có vẻ mâu thuẫn, nhưng điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.  Khoảnh khắc Shallow Vernal xuất hiện là Phần kết.  Cho dù bạn có kéo dài câu chuyện của mình ra bao lâu, thì một ngày nào đó nó cũng sẽ kết thúc.  Cô ấy là hiện tượng tự mang đến kết thúc.  Khi cuốn sách được đóng lại, câu chuyện cũng kết thúc.  Khi bức màn được kéo xuống, sân khấu kết thúc…… Bạn có thể quay lại từ đầu, nhưng chính người đọc mới là người quyết định câu chuyện của bạn có được mở lại hay không.  Nếu chúng ta được so sánh với các nhân vật trong một câu chuyện…… Cô ấy sẽ là độc giả.]
[…………………]
[Cho dù bạn có mạnh mẽ, toàn năng, toàn trí hay bất cứ thứ gì ngoài điều đó…… Tất cả đều không có ý nghĩa gì với cô ấy.  Tất cả đều không có giá trị gì trước mặt cô ấy.]
[Đó là…… Không, nhưng nếu là như vậy…… Tại sao Shallow Vernal-sama lại tạo ra “thế giới này”……]
Alice, người vẫn chưa bắt kịp nội dung của những gì Eden đã nói với cô, lẩm bẩm.  Sau đó, cuốn sách trên tay Eden biến mất, và nhìn Alice, cô lại bắt đầu nói.
[……Tạo ra một thế giới của riêng mình, khi thế giới cuối cùng cũng bắt đầu ổn định…… Shallow Vernal đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.  Tôi đã rất rung động trước sự xuất hiện của cô ấy.  Ý tôi là, điều đó không rõ ràng sao?  Thế giới của tôi vẫn còn là một đứa bé.  Ngay cả khi tôi biết rằng một thế giới chắc chắn sẽ kết thúc sớm hay muộn, thì vẫn còn quá sớm……]
[……Vậy bạn đã làm gì?]
[ Tôi trút bỏ mọi xấu hổ trong người, úp mặt xuống đất van xin.  “Tôi không phiền nếu bạn đưa tôi đến chỗ kết thúc.  Nhưng xin hãy bỏ qua thế giới còn rất trẻ của tôi và những đứa con thân yêu của tôi”…… Không biết liệu có một hiện tượng nào đó có thể hiểu tôi, hay liệu cô ấy có ý định hiểu tôi hay không, tôi tuyệt vọng tiếp tục nói.  Đặc biệt là khi tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ có thể chống lại cô ấy……]
[Tuy nhiên, bạn vẫn tồn tại như ngày hôm nay.]
[……Vâng, tôi đã có “hai điều may mắn” ở bên mình.  Đầu tiên là khi cô ấy kết thúc nhiều thế giới, hiện tượng gọi là Shallow Vernal bắt đầu có “thứ giống như trái tim”……]
Lời nói nghiêm túc, không chút do dự.  Thật dễ dàng để Alice hiểu rằng Eden không nói dối.  Ngay cả vị Thần quyền năng này cũng là người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầu xin mạng sống của mình…… Rùng mình trước sức mạnh thực sự của kẻ được gọi là Shallow Vernal, Alice đợi Eden tiếp tục.
[……Chắc hẳn đó là lý do, tôi cho là vậy.  Trước khi kết liễu tôi, Shallow Vernal đã hỏi tôi, “Tạo ra một thế giới có thú vị không?”.  Đó chỉ là một câu hỏi thực sự nhỏ, phải không?  Nhưng nếu tôi trả lời sai, Shallow Vernal sẽ vô cảm đưa tôi và thế giới của tôi đến chỗ kết thúc.]
[……Nhưng bạn đã không phạm sai lầm đó.]
[Vâng, đó là may mắn thứ hai của tôi.  Trước câu hỏi như vậy, tôi nhanh chóng trả lời: “Nếu bạn quan tâm, tại sao bạn không thử làm một cái của riêng mình?”.  Sau đó, cô ấy lẩm bẩm “Hứng thú…… Tôi hiểu rồi, cảm xúc này là thứ mà người ta gọi là hứng thú nhỉ.”.  Kết quả là, thế giới của tôi đã không bị kết thúc…… Và với tư cách là một người có kinh nghiệm tạo ra một thế giới và là người đã đề nghị tạo ra một thế giới cho cô ấy, cô ấy đã hỏi ý kiến ​​tôi về nhiều thứ, và chúng tôi đã phần nào hình thành một mối quan hệ thân thiết.  mối quan hệ thân thiện với nhau.]
[Tôi hiểu rồi…… Shallow Vernal-sama sau đó đã tạo ra thế giới này, phải không?]
[Đúng như bạn nói.  Tuy nhiên, dù biết cô ấy đã lâu, tôi vẫn không biết cô ấy đang nghĩ gì.  Tôi đã không thể hiểu được nó.  Vì lý do nào đó, sau khi tạo ra thế giới của mình, cô ấy chỉ “vô tư ném đi” sức mạnh thậm chí có thể nói là tối thượng.]
[……Huh?  Đợi đã, c- thế nghĩa là sao!?  Cô ấy đã từ bỏ sức mạnh của mình?]
Sức mạnh của cô ấy để kết thúc câu chuyện, một sức mạnh vượt quá giới hạn mà ngay cả từ “mạnh nhất” cũng có vẻ mờ nhạt…… Chưa hết, Eden nói rằng Shallow Vernal đã vứt bỏ sức mạnh đó.
Alice chết lặng, nhưng Eden dường như không bận tâm đến phản ứng của cô, tiếp tục câu chuyện của mình.
[Khi cô ấy tạo ra thế giới, cô ấy đã "chia đôi linh hồn của mình", truyền sức mạnh của mình vào cô ấy và thả nó vào thế giới mà cô ấy đã tạo ra.  Kết quả là Shallow Vernal giờ đã yếu đi đến mức cô ấy chỉ là người có sức mạnh “gần như toàn năng”.]
[……Có nghĩa là……]
[Có vẻ như bạn đã đoán được danh tính thực sự của cô ấy.  Vâng, đó là như bạn nghĩ.]
[……Sức mạnh để kết thúc một câu chuyện……hiện thuộc sở hữu của Kuro-san……]
Đúng vậy, Shallow Vernal hiện tại không còn sức mạnh mà cô ấy từng có.  Bởi vì cô ấy đã vô tình trao sức mạnh mạnh nhất của mình cho chính nửa cơ thể của mình……
[……Mặc dù vậy, sức mạnh đó chỉ thuộc về Shallow Vernal…… Ngay cả khi bán thân đó nắm giữ nó, cô ấy sẽ không bao giờ có thể hoàn toàn làm chủ được nó.  Cô ấy có lẽ sẽ chỉ có thể “kết thúc một số sinh vật mà chính cô ấy đã tạo ra”.]
[……………….]
[Bây giờ, đây là nơi mà rất nhiều suy đoán của tôi xuất hiện.  Tại sao Shallow Vernal lại làm điều đó, và cô ấy muốn gì…… Từ giờ trở đi, hãy nói về “câu chuyện dẫn đến hiện tại”.]
Tất cả bắt đầu với Shallow Vernal, và câu chuyện về chàng trai mà cô ấy yêu…… cũng hội tụ về Shallow Vernal.
Trong bóng tối của màn đêm, đứng trên mặt biển bao la…… Giờ đây Alice sắp chạm đến nơi sâu thẳm nhất của thế giới này.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Cuối cùng, nữ chính (tự xưng), Alice, đã chạm tay vào những bí ẩn sâu xa của câu chuyện!  Điều này đang nâng cao sự mong đợi của mọi người!!!]
Nghiêm túc-senpai : [……Với cách mà chị mô tả nó, chứ không phải là một nữ chính…… Nó không khiến chị trông giống nhân vật chính sao?]
?  ?  ?  : [……Lần sau nếu mày còn nói điều gì không cần thiết nữa, tao sẽ khâu miệng mày lại.]
Nghiêm túc-senpai : [T-tôi xin lỗi.]
T/N: 93/281 (Quên mất +10 hồi c527)
