Trong một không gian toàn màu trắng ngoại trừ một quả cầu đen lơ lửng trong không trung, một cô gái với đôi cánh máy móc đang nhắm nghiền mắt.  Tên cô ấy là Makina…… Một người sáng tạo thế giới, người đã từ một con người trở thành một vị thần và tạo ra một thế giới.
Sau khi rời khỏi Alicia, Makina đã du hành đến nhiều thế giới và rèn luyện sức mạnh của bản thân, và giờ đây, cô đã trở thành một vị Thần thực sự, được biết đến với cái tên “Machine God”, sở hữu sức mạnh có thể nói là vượt trội so với những người tạo ra thế giới.
Sau khi hoàn thành hành trình của mình, cô bắt đầu thực hiện mục tiêu của mình, tạo ra một thế giới.  Với sự hướng dẫn của cô ấy, thế giới của cô ấy đã vượt qua giai đoạn sơ khai và hệ thống bảo trì và quan sát tập trung vào ba mã chương trình đã hoàn tất.
Kể từ đó, cô đã lặng lẽ chờ đợi, quan sát thế giới thông qua Thiên đường.  Sau ngần ấy năm, tình yêu của cô đã lớn hơn trước rất nhiều…… Lặng lẽ quan sát thế giới lớn dần lên khỏi bàn tay mình, cô hy vọng một ngày nào đó, một người mà cô có thể gọi là “đứa con yêu dấu” sẽ xuất hiện, người xứng đáng để trút bầu tâm sự.  tất cả tình yêu của cô ấy ra ngoài.
Không cần phải thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với thế giới bây giờ, và không một nhà sáng tạo thế giới ngu ngốc nào có thể thách thức cô ấy, người được cho là có sức mạnh vượt xa sự toàn tri và toàn năng.
Vì lý do này, Makina đã không di chuyển, và nhắm mắt lại, cô ấy xử lý một lượng lớn thông tin bằng suy nghĩ song song…… và sau một lúc, cô ấy mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào khoảng không.
Sau đó, không gian mở ra theo chiều dọc và một giọng nói phát ra từ đó.
“Tôi xin lỗi vì đột nhiên xen vào.”
[……Tôi không phiền.  Tôi chắc rằng bạn có lý do của riêng mình.]
Makina trả lời bằng giọng điệu thực tế với giọng nói của Shallow Vernal, người mà cô ấy nhận ra vừa là bạn vừa là người mà cô ấy thực sự sợ hãi, đến từ vết nứt không gian.
Nghĩ về điều đó, cô ấy cảm thấy rằng mối quan hệ của cô ấy với Shallow Vernal đã tiến xa……
“Chúng ta hãy tiếp tục cuộc đàm phán của chúng ta một lần nữa, phải không?”
Khi Shallow Vernal bắt đầu bằng những lời đó, Makina trông có vẻ không hài lòng.  Đàm phán với Shallow Vernal không phải là điều mà cô ấy thấy rất mong muốn.
Sheh sẵn sàng thương lượng với cô ấy vì cô ấy là một người bạn mà cô ấy có quan hệ tốt, nhưng cô ấy không nhiệt tình lắm.
[Đối với tôi, tôi không thể nói rằng tôi thực sự háo hức về những gì bạn đang nói.  Thay vào đó, tôi chắc rằng bạn đã biết về nó rồi…… nhưng ngay từ đầu, tôi không hài lòng với khái niệm triệu hồi anh hùng.  Đừng quên rằng tôi đã miễn cưỡng chấp nhận với điều kiện là linh hồn của các con tôi sẽ được trả lại cho tôi sau khi chúng chết.]
"Vâng tất nhiên."
Trên thực tế, lần đầu tiên Shallow Vernal cố gắng thương lượng với cô ấy, cô ấy đã bị từ chối thẳng thừng.  Tuy nhiên, Shallow Vernal đã không lùi bước và thực hiện nhiều nỗ lực để thương lượng với Makina.
[……Và bây giờ, bạn đang yêu cầu tôi tạm thời cho bạn mượn linh hồn của các con tôi.  Tôi đã biết bạn khá lâu, vì vậy tôi sẵn sàng thương lượng với bạn như thế này…… nhưng xin đừng mong đợi một câu trả lời tốt từ tôi.  Ngay từ đầu, tại sao bạn lại làm điều này?  Có phải đứa con của tôi, người được triệu hồi lần này đặc biệt đối với bạn theo một cách nào đó…… Shallow Vernal?]
“Kaito-san là điểm đặc biệt của tôi.”
Những lời mà Shallow Vernal nói ra, nếu chỉ trong chốc lát, đã mang lại cảm giác thích thú cho trái tim Makina.
(……Lần này cô ấy thực sự kiên trì hơn bao giờ hết. Hơi ngạc nhiên khi Shallow Vernal nói nhiều như vậy, nhưng mình đoán đây là một sự thay đổi thú vị. Chà, đành chịu thôi. Mình thực sự không muốn  cái này, nhưng nếu cô ấy hỏi mình nhiều như vậy, mình sẽ suy nghĩ một chút……. Đây cũng có thể là một lợi thế cho mình, vì mình có thể tận dụng điều này khi đến lúc mình có thể cần hỏi điều gì đó từ Shallow Vernal.)
Sau khi suy nghĩ một lúc, Makina lặng lẽ nói với Shallow Vernal.
[……Bạn đã thay đổi huh.]
"Bạn nghĩ vậy?"
