Sau khi Alice đột ngột kết thúc việc lựa chọn quần áo của tôi, tôi đợi Lilia-san trong khi uống một tách trà, theo lời giới thiệu của nhân viên bán hàng.
Cửa hàng này chủ yếu phục vụ cho giới quý tộc, và có vẻ như họ thường mất nhiều thời gian để chọn quần áo, vì vậy có một số bàn ghế được kê trong một không gian mở.  Nó làm tôi nhớ đến những cửa hàng bán ô tô…… Chà, tôi chưa bao giờ mua ô tô trước đây nên đây hoàn toàn là thứ tôi tưởng tượng ra.
Khi tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế mềm, một lúc sau, một nhân viên khác mang đến cho tôi một tách trà.
[Của bạn đây, Miyama-sama.]
[À, hơn……]
Tôi nhận tách trà được mời và ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt của người bán hàng.  Không phải việc cô ấy gọi tôi bằng tên…… Cô ấy chắc chắn là cấp dưới của Alice, vì vậy sẽ không có gì ngạc nhiên khi cô ấy biết tên tôi.
Điều làm tôi ngạc nhiên là chính cô thư ký.
Cô ấy có mái tóc màu xanh đậm, tóc mái rất dài và xõa xuống mặt, che đi con mắt trái của cô ấy.  Trong khi đó, mắt phải có thể nhìn thấy của cô ấy có quầng thâm bất thường bên dưới.
Tôi cho rằng khuôn mặt của cô ấy có đường nét rất rõ ràng, nhưng với đôi mắt xám và quầng thâm sâu bên dưới chúng, kết hợp với làn da nhợt nhạt của cô ấy…… Cô ấy trông rất ốm yếu.
Tuy nhiên, đó không phải là ngoại hình của cô ấy làm tôi ngạc nhiên.  Không, sự xuất hiện của cô ấy chỉ khiến tôi hơi ngạc nhiên, điều khiến tôi ngạc nhiên hơn…..
[……Ummm, không phải anh…… “Ma Vương Giả”-san sao?]
[……Thật bất ngờ.  Mặc dù tôi còn lâu mới đạt được kỹ năng của Shalltear-sama, nhưng tôi vẫn khá tự tin vào khả năng cải trang của mình……]
[À, vậy thì, khuôn mặt của bạn bây giờ cũng là……]
[Không, đây là khuôn mặt “thật” của tôi.]
[Ah tôi thấy.]
Đúng vậy, người thư ký này chính là Phantasmal King giả, người đã xuất hiện trước mặt tôi hai lần thay cho Alice…… Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp lại cô ấy ở đây.
Ý tôi là, người này ở đây có thực sự ổn không?  Cô ấy rõ ràng là tùy tùng thân cận của Alice…… Chẳng phải điều đó khiến cô ấy trở thành một trong những cấp trên sao……
Như thể cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, Phantasmal King-san giả nói với một nụ cười mỏng và tao nhã trên khuôn mặt.
[Tôi đã quyết định rằng những người được chỉ định ở cửa hàng này hơi thấp và không phù hợp để phục vụ trà cho Miyama-sama, vì vậy tôi đã tự mình đến để phục vụ ngài.]
[Tôi- Vậy sao…… T- Cảm ơn vì đã chịu khó phục vụ trà cho tôi, errr……]
[Tên tôi là “Pandora”, bạn tâm giao của Shalltear-sama.  Hân hạnh được làm quen với bạn……]
[Đ-Vâng.  Tôi là Miyama Kaito…… E-Ơ, Pandora-san?  Ummm, a-anh có cảm thấy không khỏe không?]
[Ahh, ý bạn là tôi trông như thế nào hả……]
Là người bạn tâm tình của Alice, tôi đoán có thể an toàn khi cho rằng cô ấy là người có quyền lực nhất trong số cấp dưới của Alice.
H- Hmmm…… Đó là điều tôi hiểu, nhưng cô ấy thực sự trông rất ốm yếu, và tôi không thể không chú ý đến quầng thâm bên dưới mắt cô ấy.
[Tôi là một cơn ác mộng địa ngục.  Tôi sinh ra với màu da này và quầng thâm dưới mắt, vì vậy xin đừng lo lắng về điều đó.]
[Tôi- Có phải vậy không…… Tôi xin lỗi.]
[Không, tôi rất vinh dự khi nhận được sự quan tâm của bạn.]
[E-Ơ……]
Tôi hiểu rồi, cô ấy không như vậy vì tình trạng sức khỏe của mình, mà bởi vì đó là vẻ ngoài ban đầu của cô ấy……
E- Dù vậy, Pandora-san……không phải cô đang quá khiêm tốn sao?
[Chúng tôi, Quân đoàn ma vương, tuyệt đối phục tùng ngài, chủ nhân của Shalltear-sama.  Tất nhiên, nếu Miyama-sama ra lệnh cho chúng tôi, chúng tôi sẽ thực hiện bất kỳ nhiệm vụ nào bạn giao cho chúng tôi, ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình.  Nếu bạn cần chúng tôi bất cứ điều gì, xin đừng ngần ngại ra lệnh cho chúng tôi.]
[……Y- Vâng.  T- Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.]
Sau khi tuyên bố rõ ràng như vậy với giọng nói đầy ý định chắc chắn của mình, Pandora khẽ mỉm cười…….  Bằng cách nào đó, có điều gì đó về cô ấy khiến cô ấy trông hơi đáng sợ.
Nó khác với vẻ đáng sợ mà Eden-san tỏa ra, cứ như thể Pandora-san là người bước ra từ một bộ phim kinh dị vậy.
Hay đúng hơn, toàn bộ Quân đoàn Ma vương tuyệt đối phục tùng tôi, cô ấy nói…… Điều đó có nghĩa là, tôi có thể làm điều đó?  Nếu tôi nói "Tập hợp lại!"  giống như Alice đã làm trước đây, một đám người mặc đồ đen sẽ xuất hiện?  Cái quái gì vậy, điều đó thật đáng sợ.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice, bằng cách nào đó đã xuất hiện ở chiếc ghế đối diện với tôi, nhấp một ngụm trà và nói.
[Chà, tôi ở đây bên cạnh bạn, Kaito-san, vì vậy bạn sẽ không cần phải gọi họ…… Tuy nhiên, đề phòng, Pandora-san ở đằng kia là “Quỷ cấp cao gần như là Công tước-  cấp độ”, vì vậy cô ấy có thể khá hữu ích.]
[Tôi- Vậy sao…… Không, errr……]
[Nhân tiện, “ám sát” là chuyên môn của tôi.]
[Không đời nào tôi lại gọi món như thế, được chứ!?]
Ngay cả khi bạn nói rằng bạn giỏi ám sát với sự tự tin như vậy, tôi không có kế hoạch ám sát bất cứ ai, và tôi sẽ không bao giờ làm.  Nếu bạn định nói về điểm mạnh của mình, thay vào đó hãy cho tôi xem những điểm đặc biệt khác của bạn.
[……Tôi cũng có thể tiêu diệt linh hồn của mục tiêu bằng cách cho họ thấy “những cơn ác mộng vĩnh cửu”.]
[……Làm ơn bớt phiền phức đi một chút.]
[……”Chúng có kích thước trung bình, nhưng tôi có bộ ngực đẹp”.]
[Thông tin đó có thực sự cần thiết trong tình huống này không!?]
[Nếu Miyama-sama muốn, bạn có thể nhờ tôi chăm sóc “nhu cầu hàng đêm” của bạn.]
Dừng lại ngay đó, Pandora-san?  Bạn có thể làm ơn ngừng nói điều đó với một trinh nữ?  Ngay cả khi tôi sẽ không đưa ra một yêu cầu như vậy, tôi sẽ ý thức được điều đó một cách kỳ lạ……
Xét cho cùng, Pandora-san là một phụ nữ xinh đẹp, và một khi bạn đã quen với làn da nhợt nhạt và quầng thâm quanh mắt của cô ấy, bạn có thể nói rằng cô ấy là một người đẹp mê hồn một cách bí ẩn.
Không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?  Tôi đang phản ứng với lời nói của cô ấy quá nhiều……
[Pandora……]
[Ha hả!]
[Có vẻ như bạn cần giáo dục lại…… Hãy đến đây một chút.]
[Huh?  Không, nhưng tôi vẫn chưa……]
[Đến đây--!]
[Đ-Vâng!  A- Như bạn sẽ……]
Trong khi tôi đang cảm thấy bối rối trước tuyên bố của Pandora-san, Alice nói với giọng khá khó chịu.
[A-Alice?]
[Tôi xin lỗi, Kaito-san…… Có vẻ như lòng trung thành của cô gái này dành cho bạn đã hơi “điên rồ”.]
[Hả?]
[……Pandora-san, Kaito-san là ai đối với bạn?]
[Ha hả!  Kaito-san là chủ nhân của Shalltear-sama, người mà tôi nên “hiến dâng cơ thể và trái tim mình, và tình yêu vĩnh cửu”!]
[……Huh?]
Có vẻ như cô ấy đã nói điều gì đó thái quá.  Hở?  Người này là cái quái gì vậy, cô ta giống Eden-san sao?
[……Không, tôi đã ra lệnh cho bạn phải tuân theo Kaito-san…… Tôi đoán cô ấy đang áp dụng tất cả lòng trung thành mà cô ấy có với tôi trực tiếp lên Kaito-san.  Đó là lý do tại sao, tôi sẽ đi giáo dục lại cô ấy một chút.]
[U-Unnn.]
Thở dài mệt mỏi khác thường, Alice kéo Pandora-san đi.
……Chà, errr…… Tại sao tất cả những người quyền lực trên thế giới này đều có tính cách mạnh mẽ như vậy?
[……Chúc cô ấy cải tạo thành công, bản sao Alice #12…… Tôi sẽ để sự trong trắng của Kaito-san cho bạn bảo vệ.]
[Và anh lại phá hỏng mọi thứ nữa…… Ngoài ra, đừng có trao trinh tiết của tôi cho người khác mà không hỏi tôi.]
Bố mẹ yêu dấu———- Trong khi đợi Lilia-san ở cửa hàng quần áo, tôi đã gặp một người quen mới.  Pandora-san, Vua ma thuật giả mạo.  Vẻ ngoài của cô ấy rất đặc biệt, nhưng tính cách của cô ấy cũng khá là———— Tôi đột nhiên thực sự mệt mỏi.
<Lời bạt>
Vẻ đẹp đáng sợ, Pandora-san…… Ein là một trong số đó, và Vier cũng là trường hợp tương tự.  Có vẻ như những người thân tín của Six Kings có lòng trung thành khá kỳ lạ.
T/N: 79/300
