<Chú thích của tác giả>
Tôi đang có một khoảng thời gian khó khăn với chương tiếp theo, vì vậy tôi sẽ nghỉ uống trà giữa giờ trước.
Đó là một sự cố của một cuộc gặp gỡ tình cờ.
Tình cờ là Ein-san đã đến để chia sẻ một số loại rau từ cánh đồng của Raz-san với tôi, và trong khi tôi đang trò chuyện với Ein-san, thì Luna-san đã đến với những chiếc bánh quy.
[……Xin lỗi.  Milady có một số bánh quy và muốn chia sẻ chúng với bạn…… đợi đã, phải không?]
[Oya?  Nếu đó không phải là Lunamaria?]
Ein-san phản ứng với Luna-san vừa bước vào phòng.  Ngoài ra, thực tế là Ein-san chỉ gọi cô ấy bằng tên riêng, không thêm tiền tố “-sama” vào đó, có nghĩa là họ thân thiết với nhau ở một mức độ nhất định……
Tôi đã nghĩ đó là một sự kết hợp bất ngờ, nhưng khi nghe những lời tiếp theo của Luna-san, tôi ngay lập tức bị thuyết phục về mối quan hệ giữa họ.
[Tôi- Đã lâu không gặp, Chủ tịch Ein!]
[Vâng, gặp bạn ở đây khá là trùng hợp.]
……Ahh, tôi hiểu rồi…… Đúng vậy.  Ein-san là chủ tịch của Hiệp hội Tôn thờ Vua Địa ngục, trong khi Luna-san là một thành viên.  Hơn nữa, tôi nghe nói rằng luôn có một cuộc phỏng vấn với Ein-san, chủ tịch của Hiệp hội Tôn thờ Vua của Địa ngục, trước khi tham gia, vì vậy sẽ không có gì ngạc nhiên khi họ biết nhau.
Đó là một sự kết hợp hơi mới mẻ, nhưng họ cũng có chung đặc điểm là hầu gái.
[……Fumu, 52.000 "Maid Power" hả, cao hơn trước một chút.  Có vẻ như bạn đã học tập chăm chỉ.]
[Đúng!  Cảm ơn rất nhiều!]
……Unnn?  Họ bằng cách nào đó bắt đầu nói về một cái gì đó kỳ lạ?  Sức mạnh hầu gái?
[……Ummm, sức mạnh hầu gái là gì?]
Hiện tại, tôi quyết định hỏi Ein-san về điều đó, cô ấy quay sang tôi với một nụ cười và giải thích.
[Sức mạnh hầu gái là giá trị số của "Hào quang hầu gái" của một người, một hiện tượng mà một người đạt được khi được trang bị ba điều cơ bản của việc trở thành một hầu gái, trái tim, kỹ thuật và thể chất.  Mặc dù Aura Maidric của mỗi người có chút sai lệch tùy thuộc vào bản chất của người đó, nhưng điều đó vẫn không thay đổi rằng giá trị càng cao, hầu gái càng tốt.  Ngoài ra, điều kiện để tham gia “Maid Olympia”, Lễ hội hầu gái được tổ chức bốn năm một lần, là người đó phải có hơn 30.000 hầu gái quyền năng.]
[……H- Hừ……]
Tôi nên làm gì?  Tôi đã yêu cầu giải thích một từ mà tôi không biết, nhưng lời giải thích của cô ấy lại chứa hai từ mới thay vào đó…… Maidric Aura?  Hầu gái Olympia?  Này, tôi không biết bạn đang nói về cái gì.
Câu hỏi triết học “Người hầu gái là gì” là điều mà tôi đã cân nhắc kể từ khi đến thế giới này, nhưng Luna-san đã nói trước khi tôi nói ra điều đó.
[Chủ tịch Ein đã giành chiến thắng trong cuộc thi Hầu gái lần thứ 1-10, và được giới thiệu vào Đại sảnh Danh vọng nhờ sức mạnh hầu gái của mình.  Thay vào đó, cô ấy đang tham gia với tư cách là giám khảo của Olympia.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Nhân tiện, những người có sức mạnh hầu gái vượt quá 100.000 được gọi là "Siêu hầu gái" và là đối tượng ngưỡng mộ của tất cả các hầu gái.  Hiện tại, chỉ có bốn Siêu hầu gái trên thế giới ngoài Chủ tịch Ein và họ đang tranh giành quyền tối cao trong Hầu gái Olympia.]
[……………..]
Cái cảm giác không thể giải thích quái quỷ gì thế này, cứ như thể chúng tôi đột nhiên nói về không gian vậy…… Não tôi không chịu hiểu nổi.  Tôi thậm chí còn cảm thấy như thể họ đang nói với tôi về một thế giới mà tôi nên biết.
Thay vào đó, Maid Olympia đó có phải là một cuộc thi lớn như vậy không?  Nó được tổ chức bốn năm một lần và Ein-san đã trở thành nhà vô địch trong mười năm liên tiếp…… Điều đó không có nghĩa là nó đã tồn tại ít nhất 40 năm rồi sao?
[Họ cũng là những người giúp việc tốt.  Tuy nhiên, có thể nói rằng họ đang ở trong một lối mòn vì không có Siêu hầu gái nào được sinh ra sau họ…… Tôi hy vọng rằng một cơn gió mới sẽ sớm thổi bùng cộng đồng Hầu gái————-!?]
[Ein-san?]
Nghe những lời của Luna-san, Ein-san nghiêm túc nói những lời chứa đầy cảm xúc sâu sắc…… những điều mà tôi không thể hiểu rõ lắm, nhưng biểu cảm của cô ấy đột nhiên chuyển sang vẻ kinh ngạc khi cô ấy quay về phía cửa.
[Sức mạnh hầu gái này!?]
[Chủ tịch Ein?  Tôi-Có chuyện gì sao?]
[……Một Maidric Aura khổng lồ tiếp cận.  Mặc dù Maid Aura không giống như sức mạnh ma thuật, vì nó chỉ có thể được phát hiện từ một khoảng cách nhất định…… Làm sao một người mạnh mẽ như vậy có thể tồn tại trong dinh thự này!?]
[Một Aura Maidric gây ngạc nhiên cho cả Tổng thống Ein?  C-Ai trên thế giới……]
Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng, nhưng tôi hoàn toàn không biết gì.  Thay vào đó, tôi đang nghĩ về điều này từ tận đáy lòng mình…… nhưng bạn có thể làm điều đó ở nơi khác không?
[Có thể là hầu gái trưởng?]
[Không, tôi đã từng thấy trưởng hầu gái của dinh thự này trước đây.  Cô ấy có 68.000 Maid Power…… Tuyệt vời khi xét đến lượng Maid Power mà hầu hết các hầu gái đều có, nhưng người mà tôi cảm thấy không ở cấp độ như vậy.]
[……Một sức mạnh hầu gái vượt trội so với hầu gái trưởng…… Chẳng lẽ là Bệnh-sama?]
[Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy là cố vấn của bạn, phải không?  Tôi đã nghe nói về việc cô ấy xuất sắc như thế nào nhưng……50,000……100,000……150,000 Maid Power…… Không, thậm chí nhiều hơn thế!?]
[Không đời nào!?  I-Illness-sama chắc chắn là một hầu gái tuyệt vời nhưng…… ngay cả nhà vô địch của Olympia cuối cùng cũng có 130.000, bạn biết không!?]
Trong khi tôi đang chết lặng nhìn họ, Luna-san và Ein-san trao đổi với nhau những lời căng thẳng.  Tôi biết tôi đang lặp lại chính mình, nhưng chính xác thì hầu gái là gì?
Ngay sau đó, một tiếng gõ cửa đều đặn vang lên, và Illness-san bước vào phòng.
[Xin lỗi…… Oya?]
Khi họ nhìn thấy Illness-san, Ein-san trông có vẻ ngạc nhiên nhất hôm nay.
[……Maid Power…… 280.000!?]
[280.000!?]
[Hơn nữa, Hào quang Maidric này…… “Hào quang Maidric của tình cảm”!?]
[K-Không thể nào!?  Đối với một người có Hào quang Tình cảm Maidric có nhiều giá trị như vậy sao!?]
[Sức mạnh hầu gái?]
Rõ ràng, theo Ein-san, Illness-san có một lượng Maid Power rất lớn…… điều đó có nghĩa là cô ấy là một người hầu gái rất tốt.
Tuy nhiên, Illness-san không hiểu lắm về những gì họ đang nói và chỉ tò mò nghiêng đầu.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã hiểu được phần nào cuộc trò chuyện của Ein-san và Luna-san…… và tôi ghét điều đó.
[Đối với một người hầu gái mạnh mẽ như thế này đã tồn tại mà tôi không hề hay biết…… Cuối cùng tôi đã tìm thấy bạn, cơn gió mới thổi bùng cộng đồng Người hầu gái!]
[T-Thật tuyệt vời, Bệnh-sama!!!  Nếu Bệnh-sama xuất hiện trong Maid Olympia, bạn chắc chắn sẽ là người chiến thắng!!!]
[Tôi thực sự không biết bạn đang nói gì abooooooooout, nhưng tôi sẽ không xuất hiện nữa đâu.]
Trong khi Ein-san và Luna-san trông có vẻ hào hứng, Illness-san trả lời theo cách thông thường của cô ấy.
[Hãy xuất hiện trong Maid Olympia.  Tôi sẽ chuẩn bị một vị trí giới thiệu cho bạn.  Nếu là bạn, bạn có thể trở thành ngôi sao mới của thế giới Maid!]
[Sẽ không làm đâuaaaaaa.]
[Bệnh-sama!  Người chiến thắng trong cuộc thi Maid Olympia sẽ là đối tượng ngưỡng mộ của hầu gái trên toàn thế giới!  Sự giàu có và danh tiếng sẽ nằm trong tay bạn!]
[Sự giàu có hay faaaaaame không cần thiết trong wooooooork của tôi.]
Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ rằng họ cũng sẽ bôi nhọ Illness-san bằng Học thuyết Hầu gái bất thường của họ…… nhưng Illness-san đã bác bỏ lời nói của cả hai mà không do dự.
Tôi rất vui…… Bệnh nhân-san đó là một người nhạy cảm, tôi thực sự rất vui.
[……Là vậy sao?  Thật không may, tôi không thể ép buộc bạn làm bất cứ điều gì.  Nhân tiện…… Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu chưa?]
[Không lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của bạn saooooooon?]
[……Có thể là như vậy.  Thật khó để tin rằng tôi sẽ quên một người có nhiều Sức mạnh hầu gái như vậy…… Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy bạn có chút gì đó quen thuộc……]
Dù sao đi nữa, nhờ sự từ chối rõ ràng của Illness-san, cuộc trò chuyện về những người hầu gái dẫn đến một bước ngoặt kỳ lạ đã kết thúc.
Ein-san đang nghiêng đầu với vẻ mặt bối rối mặc dù……
Chà, bỏ qua chuyện đó đi…… Đúng như tôi nghĩ, những người hầu gái của thế giới này…… họ thực sự cảm thấy khác với những người hầu gái mà tôi biết.
<Lời bạt>
~ ~ Phụ: Xếp hạng sức mạnh hầu gái ~ ~
Tiêu chí quyền lực của người giúp việc
0 – 9,999 : Người giúp việc nghiệp dư
10.000 – 29.999 : Hầu gái hạng ba
30.000 – 49.999 : Hầu gái hạng hai (Những người hầu gái đứng đầu phục vụ các quý tộc cấp thấp.)
50.000 – 99.999 : Hầu gái hạng nhất (Những người hầu gái đứng đầu phục vụ các quý tộc cấp cao và lâu đài hoàng gia.)
Trên 100.000 : Super Maid (Chỉ có khoảng một trong số họ ở mỗi quốc gia.)
Hạng 1 : Ein (Maid Power : 530.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy đứng ở đỉnh cao của tất cả các hầu gái, giành chiến thắng trong cuộc thi Maid Olympia lần thứ nhất - thứ 10, Lễ hội Hầu gái, với tỷ số áp đảo so với vị trí thứ hai trở xuống, và được giới thiệu vào Đại sảnh Danh vọng.
Cô cũng là đại diện của Liên đoàn người giúp việc thế giới và được tất cả những người giúp việc ngưỡng mộ.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Tôi thực sự hiện đang đứng đầu thế giới Maid, nhưng tôi không coi mình đang đứng ở đỉnh cao của Maidology.  Thỏa hiệp là cảm xúc đáng xấu hổ nhất đối với một người giúp việc.  Tôi dự định sẽ tiếp tục học tập và cải thiện bản thân hơn nữa.]
Hạng 2 (Dự kiến): Alice (Ước tính sức mạnh của hầu gái : Hơn 500.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy không phải là hầu gái, nhưng cô ấy là người có kỹ năng mà Ein đánh giá rất cao.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Cô ấy không phải là một hầu gái, nhưng cô ấy là người duy nhất trên thế giới mà tôi coi là đối thủ của mình với tư cách là một hầu gái, sở hữu những phẩm chất tuyệt vời.  Đặc biệt là khi nói đến các kỹ năng đa dạng và tinh vi, mà cô ấy thậm chí còn vượt qua tôi.  Nếu tôi phải chỉ ra một khuyết điểm, thì đó là xu hướng cực kỳ kén chọn đối tượng phục vụ của cô ấy.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng cô ấy chủ yếu chỉ phục vụ Kaito-sama, nhưng cô ấy có một trái tim tận tụy, kỹ năng vượt trội và sức mạnh chiến đấu áp đảo…… Cô ấy có tất cả những phẩm chất mà một hầu gái cần có để trở thành một hầu gái tối thượng.]
Hạng 3 : Bệnh tật (Maid Power : 280.000)
Sự miêu tả:
Một siêu tân tinh đột nhiên xuất hiện trong thế giới Maid.  Trái tim, kỹ thuật và thể chất của cô ấy đã ở một cấp độ khác, nhưng trong số các khía cạnh hầu gái của cô ấy, cô ấy là một hầu gái chuyên về trái tim hơn.  Cô ấy sở hữu Hào quang Maidric của Tình cảm.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Thật tiếc là cho đến bây giờ tôi mới biết một người giúp việc tốt như vậy.  Trong số trái tim, kỹ thuật và thể chất của những người hầu gái, cô ấy chuyên sâu hơn về khía cạnh trái tim, nhưng ngược lại với những người hầu gái đó với “Hào quang nghiêm khắc của người hầu gái” truyền cảm hứng và hướng dẫn chủ nhân của họ…… Cô ấy là chủ nhân của “Hào quang tình cảm của người hầu gái  ” khiến chủ nhân của chúng lại gần, bao bọc chúng bằng tình cảm của chúng.  Những người giúp việc kiểu như cô ấy thường dè dặt, lặng lẽ chờ đợi sự dẫn dắt của chủ nhân sau lưng, và do đó, thật khó để tìm thấy những người giúp việc xuất sắc trong hàng ngũ của họ…… Tuy nhiên, tôi vẫn vô cùng kính phục khi nhìn thấy những con số của cô ấy.  Thật không may, cô ấy không quan tâm đến Maid Olympia, nhưng với tư cách là một người hầu đồng nghiệp, tôi rất vui vì những người hầu gái như cô ấy tồn tại…… Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy như mình đã gặp cô ấy ở đâu đó trước đây……]
Hạng 4 : Siêu kỹ thuật hầu gái (Sức mạnh hầu gái : 120.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy là hầu gái trưởng của Lâu đài Hoàng gia của Đế quốc Archlesia, và trong số những người hầu gái có trái tim, kỹ thuật và vóc dáng, cô ấy chuyên sâu hơn về khía cạnh kỹ thuật.  Kỹ năng của cô được mài giũa trong Đế chế Archlesian, nơi các quý tộc nắm giữ quyền lực, khiến mỗi cử chỉ của cô trở nên đẹp đẽ, điều này khiến cô trở thành tâm điểm chú ý tại Maid Olympia.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Chất lượng của những người hầu gái ở Đế quốc Archlesia cao hơn ở hai quốc gia còn lại, một phần là do giới quý tộc nắm giữ quyền lực rất nhiều.  Trong số đó, cô ấy có một kỹ thuật tao nhã và tinh tế, và tác phẩm của cô ấy đã thăng hoa thành một sự kết hợp của vẻ đẹp thu hút sự chú ý ngay cả khi cô ấy không làm gì đặc biệt.]
Hạng 5 : Super Maid of Heart (Maid Power : 120.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy là hầu gái trưởng của Lâu đài Hoàng gia của Vương quốc Symphonia, và có khả năng lãnh đạo cao.  Những người giúp việc dưới sự chỉ huy của cô ấy là một nhóm cấp cao, được tổ chức tốt, và sức hút của cô ấy là điều hiển nhiên.  Cô ấy sở hữu “Hào quang Maidric của Sự khiển trách nghiêm khắc”, và khi cần thiết, cô ấy thậm chí sẽ không đồng ý với lời nói của họ và khuyên nhủ Nhà vua.  Ngay cả Vua Ryze cũng không thể ngẩng cao đầu trước cô.  Tuy nhiên, có một lưu ý nhỏ là cô ấy cũng là một trong những người vợ của Ryze.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Người hầu gái đôi khi dũng cảm như hoa hồng nở trên chiến trường, và họ phải đủ mạnh mẽ để sửa sai cho chủ nhân của mình.  Vừa là hầu gái, vừa là ánh sáng dẫn đường cho chủ nhân, đúng như con người cô ấy, có thể nói là một hình thức hoàn hảo đối với một hầu gái.  Cô ấy dường như không tỏ ra thương xót trong cuộc sống nghề nghiệp của mình, nhưng khi nói đến cuộc sống cá nhân, cô ấy rõ ràng là một người vợ tốt đối với chồng mình.]
Hạng 6 : Siêu hầu gái có hình thể (Maid Power : 110.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy là hầu gái trưởng của Lâu đài Hoàng gia của Vương quốc Hydra, và cô ấy là một người có sức mạnh vượt trội.  Vóc dáng cho phép cô ấy thực hiện một khối lượng lớn công việc từ sáng đến tối không nghỉ là một khả năng vượt trội của một người giúp việc.  Cô ấy cũng đang hoạt động trong Maid Olympias, tận dụng tối đa vóc dáng của mình.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Đối với những Người hầu gái, sự lười biếng là điều cần được loại bỏ, và thật đáng xấu hổ khi lấy những lý do như mệt mỏi làm cái cớ để giảm độ chính xác trong công việc của họ.  Tất nhiên, tình hình việc làm đã được cải thiện trong những năm gần đây và có thể có nhiều thời gian nghỉ giải lao, nhưng trong trường hợp khẩn cấp, người ta có thể phải làm việc cả đêm.  Tôi chắc rằng sự hoàn toàn không mệt mỏi của cô ấy là một khía cạnh đáng kinh ngạc đối với nhiều người.]
Hạng 7: Super Maid of Balance (Sức mạnh của Maid: 100.000)
Sự miêu tả:
Một người hầu gái phục vụ cho Vua Thế giới Lillywood.  Cô ấy không có bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào, nhưng cô ấy là người đã đạt được trái tim, kỹ thuật và thể chất ở một cấp độ khác.  Cô ấy có một cảm giác ổn định vượt trội, và là hình mẫu cho những người hầu gái, khiến cô ấy được coi là tiêu chuẩn cho Super Maids.
Cô ấy không hào nhoáng, nhưng cô ấy đã nhiều lần giành được Maid Olympia với màn trình diễn khiêm tốn nhưng chắc chắn của mình.  Tuy nhiên, mỗi khi được Ein đưa đến tham gia Maid Olympia, cô ấy lại tò mò nói “……Ư- Ummm, tôi không phải…… hầu gái…… À, không, không có gì đâu”.
Ngoài ra, mặc dù cô ấy quá đơn giản để được chú ý…… Trên thực tế, cô ấy là một trong Bảy Công chúa của Vua Thế giới “Công chúa Hoa cỏ – Camellia”, và sở thích của cô ấy là làm việc nhà…… Cô ấy là người dễ bị choáng ngợp, và chưa  'không thể từ chối việc trở thành người giúp việc sau khi Ein đã chứng nhận cô ấy là người giúp việc.
(T/N: Kusahanahime)
Suy nghĩ của Prez Ein
[Cô ấy là một hầu gái rất ổn định, không hào nhoáng, nhưng rắn rỏi.  Cô ấy có sự cân bằng tốt về tất cả các khía cạnh, và sẽ là một ý tưởng hay nếu những người giúp việc mới lấy cô ấy làm mục tiêu đầu tiên của họ.  Vấn đề duy nhất là cô ấy hơi dè dặt.  Có lẽ, có thể là cô ấy không muốn tham gia Maid Olympia trừ khi có người kêu gọi cô ấy.  Cô ấy có tham gia khi được mời mặc dù……]
Thêm : Lunamaria (Maid Power : 52.000)
Sự miêu tả:
Cô ấy là hầu gái của Công quốc Albert, và có trình độ kỹ năng hầu gái khá cao.
Suy nghĩ của Prez Ein
[Kinh nghiệm làm hầu gái của cô ấy vẫn còn ngắn, khiến cô ấy có một số góc cạnh nhưng…… Cô ấy đã có được những kỹ năng hầu gái đủ tiêu chuẩn để trở thành một hầu gái hạng nhất, khiến tương lai của cô ấy trở nên đáng mong đợi.  Nhưng trong trường hợp của cô ấy, cô ấy có thói quen trêu chọc chủ nhân của mình vì chủ nhân của cô ấy là bạn thân nhất của cô ấy.  Tuy nhiên, tôi sẽ không nói rằng đó là một điều tiêu cực, vì họ đang có một mối quan hệ thân thiết và sự hiện diện của cô ấy là một yếu tố an ủi cho chủ nhân của cô ấy.  Trở thành một hầu gái xuất sắc không chỉ là về các giá trị con số, mà sự tồn tại của một người quan trọng như thế nào đối với chủ nhân của họ cũng quan trọng.]
T/N: 77/214
Hôm nay chỉ có một chương.
