Một đêm đã trôi qua, sau khi ăn bữa sáng ngon lành do Alice chuẩn bị, tôi và Alice vô tư chơi đùa với nhau.
[……Ồ.]
[Chà, lên cấp hả.  Fufufu, tớ sẽ sớm bắt kịp cậu thôi~~]
Con trỏ của roulette mà Alice quay dừng lại ở 4, và khi cô ấy di chuyển 4 bậc, có vẻ như cô ấy đã đến một ô tăng cấp, và Alice mỉm cười rạng rỡ.
Hiện tại, Alice và tôi đang chơi một trò chơi mà tôi đã từng thấy trước đây ở thế giới của mình…… Đó là cái gọi là Sugoroku.
(T/N: Sugoroku giống như Snakes-and-Ladder, chỉ là không có rắn và thang.)
[Mặc dù vậy, cái này có vẻ được làm rất tốt, phải không……?  “Anh hùng Sugoroku” phải không?]
[Phải, bản thân trò chơi rắn lên thang đã được lưu truyền từ thế giới của Kaito-san, nhưng trò chơi được truyền bá rộng rãi là Anh hùng Sugoroku.  Ngày nay, nó đã trở thành một món đồ chủ lực mà hầu hết trẻ em đều đã từng chơi ít nhất một lần.]
Có vẻ như Anh hùng Sugoroku này dường như là sự tái hiện cuộc hành trình của Anh hùng đầu tiên, và trò chơi không chỉ xoay quanh việc tiến quân của bạn và đánh bại Quỷ vương…… Một Sugoroku nhằm mục đích khiến Neun-san ngất xỉu.
Mỗi mảnh có một cấp độ, được nâng lên bằng cách dừng lại ở một ô vuông tăng cấp.  Có những đánh giá về cấp độ đối với quái vật và các ô vuông khác trên đường đi, và nếu cấp độ của bạn thấp, bạn sẽ bị gửi trả lại, điều này khá thú vị.
Hơn nữa, nó hơi nhỏ, nhưng trò chơi này được trang bị một viên pha lê ma thuật được sử dụng để tạo ra các hiệu ứng phức tạp, chẳng hạn như tiếng gầm của quái vật và một số hiệu ứng ánh sáng ở đây và ở đó.
Đó là một trò chơi tuyệt vời mà cả người lớn và trẻ em đều có thể thưởng thức.
[Tuy nhiên, nhìn thấy nó bị biến thành một món đồ chơi như thế này khiến tôi nhận ra Neun-san được tôn trọng như thế nào trong mắt công chúng.]
[Tất nhiên, dù sao thì cô ấy cũng là Anh hùng của thế giới này.  Đánh bại Ma Vương chỉ với một vài người và mang lại hòa bình cho toàn thế giới…… Cô ấy là mẫu mực của một Anh hùng.]
[……Điều đó nhắc tôi nhớ, theo như tôi nhớ, nhóm của Neun-san được mô tả trong cuốn sách là một pháp sư, một thương nhân…… và một tên trộm toàn năng nhưng…… Không có nhiều chi tiết về họ nhỉ.]
Cuốn sách, được Kuro giới thiệu trước đây, đã liệt kê tên của Neun-san…… Đệ nhất anh hùng, Hikari, nhưng các thành viên khác trong nhóm đã liệt kê nghề nghiệp của họ: pháp sư, thương sĩ và đạo chích, nhưng không có tên của họ.
Tôi nghĩ nó được cố ý viết như vậy vì một lý do nào đó nhưng…… Vì Alice có lẽ biết về nó, nên tôi quyết định hỏi cô ấy về nó.
[……Ahhh, đó chỉ là một biện pháp chính trị thôi.  Nó được biết đến tương đối rộng rãi…… nhưng một trong những thành viên của nhóm của Đệ nhất anh hùng là Vua Hydra hiện tại…… Vì vậy, đó là một thỏa thuận ngầm không đề cập đến nó, khi xem xét mối quan hệ quyền lực giữa các quốc gia.]
[Heehhh…… Nếu tôi nhớ không lầm, King Hydra là một nàng tiên cá, phải không?]
[Phải, Laguna Dia Hydra…… Cô ấy là giáo thủ của nhóm.]
[…….Nó cũng được viết trong cuốn sách về cách cô ấy “chẻ đôi một dòng sông cuồng nộ”……]
[Đó là một sự thật lịch sử.  Đó là sức mạnh của cô ấy.]
Đúng như mong đợi từ một thành viên trong nhóm của Đệ nhất Anh hùng.  Cô ấy phải là một người khá tuyệt vời.
[……Còn các thành viên khác thì sao?]
[Để tôi nghĩ xem nào~~ Pháp sư Yêu tinh, được gọi là “Phép màu của Khu rừng”, Trưởng lão Yêu tinh hiện tại, Fors-san…… và cô ấy, người không rõ danh tính thực sự, “Thiên tài bí ẩn và Tên trộm xinh đẹp”, Hapti-chan  !]
[……Hở?  Alice đồng hành cùng nhóm của Đệ nhất Anh hùng trong chuyến hành trình của cô ấy?]
[Đến đây nào, bạn đang nói về cái gì vậy?  Tôi không liên quan gì đến Thiên tài bí ẩn và Kẻ trộm xinh đẹp Hapti-chan~~]
Không, đó chắc chắn là cô ấy…… Có lẽ, cô ấy đã cải trang và thâm nhập vào nhóm của họ với tư cách là một thành viên.  Chắc chắn không có gì đáng ngạc nhiên khi Alice có thể làm được điều gì đó như thế.
[……Này, Alice.]
[Đúng?]
[Tôi đã luôn tự hỏi…… Mặc dù Lục Vương không thể hành động bất cẩn vào thời điểm đó, nhưng nếu là bạn…… Liệu bạn có thể đối phó với Quỷ vương và đặt nền móng cho Nhân giới không  ?]
[……Chà, tôi sẽ không phủ nhận rằng tôi có thể làm điều đó.  Sẽ rất khó để tôi thiết lập một hiệp ước hữu nghị với ba thế giới giống như Hikari-san đã làm…… Có rất nhiều cách để tôi đối phó với quân đội của Quỷ vương.  Đối với việc ngụy trang nó thành chiến thắng của Nhân loại, thì cũng có thể.]
[…………….]
[“Vậy thì, tại sao cậu không làm nó……?”  Những gì tôi sắp nói với bạn từ đây trở đi, xin đừng nói với bất kỳ ai khác.]
[Được rồi.]
Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ bắt đầu nói về những điều mà tôi…… không, hầu hết mọi người trên thế giới này không biết.  Và Alice đang nói trước với tôi rằng những gì cô ấy sắp nói là một bí mật.
[……Vào thời điểm đó, chúng tôi, Lục Vương, không thể…… không, không chạm vào Quỷ Vương, và có hai lý do cho việc này.  Điều đầu tiên, như Kaito-san biết, là sự thiếu kết nối của chúng ta với Nhân giới.]
[…………………..]
[Và lý do khác là…… Bởi vì đứng đầu Vương quốc Quỷ, “Kuro-san đã do dự khi làm điều đó”.]
[……Kuro là?]
[……Ma Vương, bạn thấy đấy…… Cô ấy là “gia đình” của Kuro-san.]
[Gì!?]
Những lời Alice nói với tôi thực sự gây sốc.  Ma Vương là một phần của gia đình Kuro?  Vậy, điều đó có nghĩa là Quỷ vương đã thách thức Kuro và thách đấu với cô ấy sao?
Không, bằng cách nào đó, khi nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của Alice…… tôi có cảm giác không phải vậy.
[……Thành thật mà nói, chúng tôi hoàn toàn không bao giờ ngờ rằng Quỷ vương đó sẽ xâm chiếm Nhân giới.  Cô ấy không phải là đứa trẻ sẽ làm một việc như vậy.  Đối với chúng tôi…… Đối với các thành viên khác của Six King ngoài Kuro-san, Quỷ vương giống như một người em gái.  Cô ấy có một trái tim nhân hậu và quan tâm đến người khác, và coi Kuro-san như thể cô ấy là mẹ ruột của mình.]
[……Là vậy sao.]
[Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ có chuyện gì đó rất lớn đang xảy ra…… Các thành viên của Six Kings cũng có những bất đồng về cách xử lý tình huống đó.]
[………………….]
[Tôi sẽ không nói tên của họ, nhưng họ nói “Chúng tôi có thể đánh vào đầu cô ấy và đưa cô ấy về nhà.”, “……Không…… Tôi chắc chắn…… phải có…… một lý do nào đó.”, “  Tuy nhiên, chẳng phải sẽ tệ hơn nếu không làm gì sau những gì cô ấy đã làm sao?”, “Vậy thì, chúng ta không nên điều tra nguyên nhân tại sao cô ấy lại làm điều này trước sao?”, hay đại loại như vậy.]
[Bằng cách nào đó, tôi nghĩ tôi biết ai là người đã nói những dòng nào.]
[Chà, “Không, nếu cô ta định gây hỗn loạn trên thế giới, chẳng phải tốt hơn là chúng ta giết cô ta sao?”…… hay là như vậy, Vua ma thuật, người không thể đọc được tâm trạng, nói.  Ma Vương là kẻ tồi tệ nhất, phải không!?]
[Mày là Vua ma thuật, đồ ngốc!!!]
Lẽ ra đây phải là một câu chuyện rất nghiêm túc, nhưng Alice đã đùa giỡn xen vào giữa câu chuyện một câu đùa cợt tự hạ thấp mình, và trong khi tôi đang kinh ngạc, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy.
[……Chà, cuối cùng, Anh hùng…… Hikari-san đã xuất hiện, và chúng tôi đã đưa ra quyết định rằng chúng tôi sẽ chờ xem điều gì sẽ xảy ra.]
[……Ý cậu là tất cả các cậu “ngoại trừ Alice”, phải không?]
[Vâng, đúng vậy…… Tôi đã có một trong những bản sao của mình bí mật đi cùng Hikari-san trong cuộc hành trình của cô ấy.  Nếu tôi đã quyết định rằng Hikari-san không thể đối phó với Quỷ vương, tôi sẽ ngay lập tức hành động…… Chà, cuối cùng, Hikari-san đã đánh bại cô ấy.]
[……Cô ấy còn sống.  Tôi muốn bạn không hỏi chi tiết nhưng…… Cô ấy đã ăn năn tội lỗi của mình và hiện vẫn đang chuộc lỗi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tôi không thể nói thêm lời nào hơn thế.
Khi tôi nghe câu chuyện từ Lilia-san, tôi đã nghĩ rằng Quỷ vương là một người khá khốn khổ, và thật tuyệt khi cô ấy bị Anh hùng đánh bại nhưng…… Có vẻ như không đơn giản như vậy.
Đặc biệt là đối với Kuro, một trong những người liên quan đến nó…… Tôi tự hỏi cô ấy cảm thấy thế nào về điều đó?  Tôi không biết, nhưng tôi biết rằng đây không phải là một chủ đề mà tôi nên bước vào một cách bất cẩn.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice mỉm cười với tôi với vẻ mặt dịu dàng.
[Chà, Kaito-san không cần phải lo lắng về điều đó.  Đây là chuyện đã xảy ra từ ngàn năm trước, và tất cả đã kết thúc rồi…… Ôi, bạn hết trà rồi.  Tôi sẽ đi pha một ít.]
[Cảm ơn.]
Chắc chắn, đúng như Alice đã nói…… Đây chỉ là chuyện đã xảy ra từ ngàn năm trước, và nếu các bên liên quan đã dàn xếp ổn thỏa, tôi không nghĩ đó là việc mà tôi không nên nhúng tay vào.
Bố mẹ yêu dấu———- Alice kể cho tôi nghe thêm vài điều về Anh Hùng và Quỷ Vương.  Alice nói với tôi rằng mọi chuyện đã kết thúc và đã xong nhưng…… Tôi tự hỏi tại sao?  Bằng cách nào đó——– Tôi cảm thấy như có một cú giật mạnh trong tim.
Nhìn chằm chằm vào ấm trà, Alice nhớ lại một chút quá khứ.
“Làm ơn cắt nó đi, Kuro-san!  Thật vậy, đứa trẻ đó có thể đã không giết bất cứ ai.  Tuy nhiên, đó không chỉ là lỗi của những kẻ ngu ngốc đã lợi dụng cô ấy và nhân cơ hội xâm lược!  Nếu cô ấy không thể kiểm soát hành động của họ, thì tất cả là lỗi của cô ấy!
“Có thể là như vậy…… nhưng……”
“Tôi không biết lý do của cô ấy là gì nhưng…… Nếu cô ấy phát điên như vậy, chúng tôi sẽ rất nhân từ khi tự mình giải quyết cô ấy.”
“……Sẽ xé nát.”
"……Tôi biết.  Hiện tại, chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra cho đến khi Anh hùng đó đối mặt với cô ấy.  Thậm chí sau đó, nếu tôi quyết định rằng Anh hùng không thể làm gì với cô ấy…… tôi sẽ giết tất cả bọn họ.  Điều đó sẽ ổn thôi, phải không?”
“……Unnn.  Lấy làm tiếc."
“……Tôi chỉ muốn nói một điều.  Ngay cả khi cô ấy sống sót…… Một khi cô ấy tỉnh lại, ngọn lửa hối hận sẽ đốt cháy trái tim cô ấy…… Sẽ không bao giờ có một tương lai mà đứa trẻ đó sẽ nhận được sự cứu rỗi.”
“…………………….”
Nhớ lại những cuộc trò chuyện trong quá khứ của mình, Alice rót trà vào những chiếc cốc đã chuẩn bị sẵn…… trước khi lặng lẽ thì thầm với bất kỳ ai.
[……Đứa trẻ đó sẽ đau khổ mãi mãi.  Vậy thì, chúng ta nên để cô ấy yên…… là những gì tôi đã nghĩ trước đây.]
Nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong chất lỏng rót vào cốc, Alice khẽ mỉm cười.
[……Giờ tôi không thể không nghĩ rằng nếu đó là Kaito-san, anh ấy sẽ có thể làm được gì đó.  Đối với đứa trẻ vẫn đang bị thiêu đốt bởi tội lỗi của mình…… Cậu ấy nhất định sẽ đưa tay ra…… hay đại loại thế.  Chà, tôi đoán điều đó hơi quá thuận tiện để mong đợi, phải không?]
Nghĩ đến khuôn mặt nhân hậu của người yêu, Alice hướng ánh mắt ra cửa sổ nhìn phong cảnh xa xăm.
[……Tôi vừa quay roulette một lúc trước.  Kaito-san chắc chắn sẽ hành động ngay bây giờ…… Rất có thể là vì nó liên quan đến Kuro-san…… Giờ thì, Fear-san?  Bạn có can đảm…… để nắm lấy tay Kaito-san không?]
<Lời bạt>
Kaito hiện đã biết rằng Quỷ vương còn sống.  Phần của Alice…… Tôi đoán nó sẽ kết thúc trong khoảng 3 hoặc 4 chương.
T/N: 39/202
