Như tôi đã thông báo, từ bây giờ tôi sẽ đăng Chương bổ sung kỷ niệm đầu tiên.
Thứ tự sẽ là:
Alice
Khởi Đầu Của Vị Khách Phần 1 : Cuộc Gặp Gỡ
Sự khởi đầu của vị khách Phần 2: Sự ra đời của Phantasmal King
Khởi Đầu Của Vị Khách Phần 3 : Bên Dưới Mặt Trời Rực Rỡ
Kuromueina
Isekai Travel for Two Phần 1 : Công viên giải trí
Isekai Travel for Two Part 2 : Lock On – Hawaii
Du lịch Isekai cho hai người Phần 3 : Diễn tập đám cưới cho hai người
mùa xuân nông
Thần sáng tạo muốn nuông chiều
Lilia
Một lần nữa khiêu vũ dưới ánh trăng đêm
Ein
Tuyên bố: Cấm hầu gái
Vườn Địa Đàng
Tôi không muốn gì ngoài việc yêu con tôi
……và vì vậy, đi thôi.
Bầu trời đêm đầy sao.  Trong bến cảng được chiếu sáng bởi ánh sáng, một con tàu khác đã cập bến tàu của họ.
Đã bao lâu kể từ khi loài người mở rộng phạm vi hoạt động của họ ra ngoài các vì sao và vào không gian?
Giao thương với các hành tinh khác đang nở rộ, công nghệ và nền văn minh liên tục phát triển không ngừng.  Tuy nhiên, mọi thứ đã được tự động hóa, số lượng các lĩnh vực không cần bàn tay con người tiếp tục tăng lên và các sản phẩm được tạo ra đang trở nên bão hòa.
Bạn có thể có được những gì bạn muốn mà không cần phải làm việc để đạt được nó, và bạn có thể được cho một thứ gì đó mà không cần phải cố gắng để có được nó.  Một thế giới mà sự ghen tị và cạnh tranh không còn cần thiết nữa…… Thế giới thực sự đã phát triển vượt bậc.
Nhưng một thế giới mà ham muốn đã biến mất…… một thế giới mà ngày càng có ít người sẵn sàng tự mình hành động…… cũng là một thế giới đang dần tiến tới sự hủy diệt của nó.
Một thang máy quỹ đạo kết nối các vì sao và bầu trời vũ trụ.  Thang máy được điều khiển bởi những cỗ máy vận hành bằng phép thuật, và mặc dù không có dạng sống nào hoạt động ở đó, nhưng nó vẫn hoạt động trơn tru hàng ngày.
Như thể trọng lực không tồn tại, một cái bóng nhỏ mặc áo choàng đen bước tới bức tường của thang máy quỹ đạo.
Thật kỳ lạ, cả những người sống trên mặt đất cũng như những cỗ máy vận hành bằng phép thuật bảo vệ thang máy dường như không hề hay biết về cái bóng.
Khi cái bóng đến giữa thang máy quỹ đạo, ở độ cao mà không sinh vật sống nào có thể di chuyển, cô ngồi trên bức tường của thang máy quỹ đạo và bắt đầu ngắm nhìn khung cảnh.
Mái tóc vàng óng của cô ấy ló ra giữa chiếc áo choàng đen, và đôi mắt xanh của cô ấy nhìn ra thế giới.  Cái bóng đó…… Không, đôi mắt của cô gái đó rất lạnh lùng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào thế giới, và tôi thậm chí có thể thấy một chút cam chịu trong đó.
Thật nực cười khi đếm số năm đã trôi qua kể từ khi cô gái bị biến thành một con quái vật vượt ra ngoài cõi nhân loại.
Cô ấy đã thay đổi tên và ngoại hình của mình vô số lần.  Đôi khi, cô chiến đấu bên cạnh những học sinh dũng cảm đang chiến đấu chống lại cái ác vì một lý do nào đó, và những lúc khác, cô đóng vai kẻ ác, là đội tiên phong được cử đến chống lại các đặc vụ của công lý.
Khi làm đủ mọi việc, cô gái phù hợp với thời đại với tư cách là một thành viên trong xã hội của nó, tích lũy nhiều mối ràng buộc…… và đánh mất nhiều mối ràng buộc đó.
Cô đã gặp một lượng người đáng kinh ngạc.  Cô ấy đã thành thạo mọi lĩnh vực công nghệ mà cô ấy có thể nghĩ ra.  Cô đã đi khắp thế giới nhiều lần.
Nhưng lời nguyền mà người bạn thân nhất để lại vẫn ám ảnh tâm trí cô…… và cô vẫn chưa tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm.
Và đây là điều cô tự hiểu.  Cô ấy hiểu rõ ràng rằng thứ mà cô ấy đang tìm kiếm “không phải là thứ mà cô ấy có thể tìm thấy trên thế giới này”…… Đúng vậy, cô ấy đã bị thế giới này bỏ rơi rồi thất vọng.
Trong tâm trí cô rõ ràng rằng trong con người ngày nay, những người đã quên cách cạnh tranh với nhau và chỉ nhận những gì được trao cho họ, cô không thể tìm thấy người mà mình tìm kiếm.
Đó là lý do tại sao cô gái quyết định rời khỏi thế giới này.  Những gì cô ấy đang tìm kiếm không thể tìm thấy ở thế giới này, vì vậy cô ấy quyết định tìm kiếm một thế giới khác.
Sau khi ngắm cảnh từ thang máy quỹ đạo, cô gái đã kích hoạt "phép thuật thực sự" giờ đã mất.
Vào ngày này, cô gái từng cứu thế giới khỏi Ác thần quyền năng và để lại tên tuổi trong truyền thuyết đã biến mất.  Đảo mắt khỏi sự sụp đổ từ từ của thế giới mà cô từng sống……
Trong một không gian mà chỉ một cô gái có thể bước vào, được xây dựng trên ranh giới giữa các chiều, rất nhiều ngôi mộ đã được xếp thành hàng.  Đó là những ngôi mộ của những người mà cô đã hình thành mối quan hệ với.  Những người giờ chỉ còn lại trong ký ức của cô.
Khi canh giữ thế giới, cô ấy cũng chứng kiến ​​cái chết của nhiều người thân yêu.  Rồi khi người thân của những người thân yêu của bà không còn tồn tại hay người đó bị thế giới lãng quên, bà lặng lẽ tìm lại mộ của họ và giữ gìn.
Đó là cách nơi này được xây dựng.  Một nghĩa trang chỉ chứa tro cốt của những người đã hình thành mối quan hệ với cô ấy…… Nơi này là thế.
[……Mọi người, tôi xin lỗi.  Tôi đã từ bỏ thế giới này.  Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy những gì tôi đang tìm kiếm trong thế giới này…… vì vậy tôi sẽ đến một thế giới khác.]
Lặng lẽ đối mặt với một tấm bia mộ, cô gái lặng lẽ lẩm bẩm.  Tất nhiên, cô không nhận được hồi âm, và giọng nói của cô chỉ vang vọng trong không gian rộng lớn đó.
[Tôi biết điều đó thật ích kỷ với tôi, nhưng tôi muốn mọi người đi theo tôi…… “như một phần của tôi”……]
Khi cô gái lẩm bẩm, một số ánh sáng bắn ra từ cơ thể cô, mỗi ánh sáng vươn tới một bia mộ.
[Với Ἑκατόγχειρες…… Tôi sẽ có tro tàn của mọi người trong cơ thể mình……]
Ánh đèn lặng lẽ đưa tro cốt ra khỏi bia mộ về phía cô gái.  Mỗi khi một trong số tro đi vào cơ thể cô ấy, sức mạnh vốn đã rất mạnh của cô ấy lại tăng lên.  Và khi tất cả tro cốt được thu nhận, sức mạnh ma thuật trong cơ thể cô ấy đã tăng lên gấp nhiều lần.
[……Giờ thì, đi nào.]
Sau khi khẽ lẩm bẩm, cô gái kích hoạt kỹ thuật ma thuật mà cô đã nghiên cứu trong nhiều năm…… và vượt qua một thế giới khác.  Tất cả những gì còn lại là khoảng không gian rộng lớn trống rỗng không có gì bên trong…… khoảng không gian đó dường như đại diện cho những gì ở trong trái tim cô.
Trong khu vườn của một ngôi nhà lớn có thể gọi là biệt thự, cao chót vót trên một góc của Vương quốc Quỷ rộng lớn….. có thể nhìn thấy bóng dáng của những con Quỷ đang trò chuyện thân thiện.
[……Được rồi, cứ như vậy đi.  Có vẻ như Zwei cũng ngày càng mạnh hơn nhỉ!]
[Đúng!  Cảm ơn sự hướng dẫn của bạn, Megiddo-sama.]
“Anh không cảm thấy trong người có gì lạ sao?  Megiddo có thể hơi thô bạo, vì vậy tôi hơi lo lắng.
[Tôi ổn.  Cảm ơn vì đã quan tâm, Lillywood-sama.]
Ở nơi đó, gia đình của Demon tập trung xung quanh một Demon.
[……Zwei…… đã thực sự…… mạnh hơn.]
"Đúng rồi.  Cô ấy còn trẻ và đang lớn nhanh.”
[Hmm~~ Tôi cũng rất ngạc nhiên khi Master Megiddo có thể dạy cô ấy đúng cách.]
[Oi, bạn đã nói gì đó, Ozma?]
[Không, không, tôi có nói gì đâu!]
Họ đang vui vẻ thảo luận về sự trưởng thành của thành viên nhỏ tuổi nhất, búp bê ma thuật Zwei.  Nơi họ đang ở rất yên bình, điều này thật bất thường khi xét đến việc họ đang ở Vương quốc Quỷ đầy xung đột, nơi kẻ yếu trở thành con mồi và kẻ mạnh sống sót.
[Mọi người, trà đã được chuẩn bị.]
Ein, người khăng khăng rằng cô ấy là người hầu của Kuromueina, đã chuẩn bị đủ trà cho mọi người…… tất cả mọi người ngoại trừ Magnawell, người có vóc dáng quá lớn để có thể uống trà.  Mọi người vui vẻ trò chuyện trong khi uống trà.
[……Nhắc mới nhớ…… Ein…… Kuromueina đâu rồi?]
[Kuromu-sama đã rời đi để dập tắt một cuộc xung đột lớn ở phía nam.  Tôi chắc rằng cô ấy sẽ quay lại sớm thôi.]
[Cái gì!?  Oi, oi…… Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy mang tôi theo.]
“Nếu bạn đến đó, bạn sẽ chỉ gây ra nhiều thiệt hại hơn……”
Người đứng đầu gia tộc của họ, Kuromueina, chắc chắn là người mạnh nhất trong Vương quốc Quỷ, nhưng cô ấy không có hứng thú với việc cai trị Vương quốc Quỷ.
Về cơ bản, cô ấy không tham gia vào cuộc tranh giành quyền lực tối cao trong Vương quốc Quỷ, tôn trọng ý chí của mỗi cá nhân.  Tuy nhiên, lần này, cô được yêu cầu giúp đỡ một chủng tộc thiểu số tham gia vào một cuộc xung đột ở phía nam, và đang trên đường đàn áp nó.
Với sức mạnh của Kuromueina, thật dễ dàng để ngăn chặn bất kỳ xung đột nào có thể xảy ra, vì vậy gia đình cô ấy dường như không đặc biệt lo lắng về cô ấy, và chỉ tiếp tục một ngày của họ như thường lệ.
Tuy nhiên, những suy nghĩ vô tư của họ đột nhiên bị phá vỡ.
[!?  ……Cái gì…… sức mạnh ma thuật này……]
“Tôi- tôi không biết!  Nó đột nhiên xuất hiện bên trong kết giới mà tôi đã thiết lập!”
“Ngay cả Lillywood cũng không phát hiện ra nó là gì…… Hơn nữa, thứ đó lại có nhiều ma lực như vậy.”
[À, tôi biết.  Mạnh mẽ…… Dù đó là gì thì nó cũng rất mạnh mẽ.]
Tất cả họ đều là những người mạnh mẽ, vì vậy họ chú ý.  Một thứ gì đó với sức mạnh ma thuật phi thường đột nhiên xuất hiện gần đó……
[……Chúng ta không biết thứ đó có thù địch hay không, nhưng tôi không nghĩ chúng ta có thể bỏ qua nó.]
Sau khi nghe những lời của Ein, các cô gái rời khỏi chỗ ngồi của họ ngay lập tức.
[Ozma!  Bạn ở lại đây và bảo vệ Zwei!]
[Tôi thực sự muốn tham gia mặc dù…… Chà, roger đó.  Xin hãy chăm sóc ở đó.]
[Ồ!]
Để lại Ozma để bảo vệ Zwei yếu hơn, sáu Ác ma, bao gồm cả Ein, tiến về nơi mà họ phát hiện ra sinh vật có sức mạnh ma thuật khổng lồ.
Trong chớp mắt, sáu người đã đến đích và thấy một cột khói lớn, như thể có thứ gì đó đã rơi xuống đó.
Họ có thể cảm thấy một lượng ma lực khổng lồ đang tuôn ra từ trung tâm của làn khói, và họ chắc chắn rằng sinh vật mà họ đang tìm kiếm đang ở đó.
[……Ahh, điều này sẽ rất tuyệt.  Vì sinh vật đó có nhiều sức mạnh ma thuật như vậy, điều đó có nghĩa là nó sẽ mạnh mẽ, phải không?]
“Megiddo, hạ sát khí xuống…… Đừng khiêu khích chúng.”
[Chết tiệt với điều đó.  Tôi không biết làm thế nào mà thứ đó đã làm được, nhưng nếu thứ đó ở bên trong kết giới của Lillywood…… Điều đó khiến thứ đó trở thành kẻ xâm lược, phải không?]
Khi kẻ cuồng chiến Megiddo phát ra sát khí đáng sợ của mình, những người khác cảnh giác nhìn chằm chằm vào trung tâm của làn khói.
Giữa bầu không khí căng thẳng đến thấu da này, một giọng nói uể oải và uể oải vang lên.
[……Haahhh…… Làm thế quái nào chuyện này có thể xảy ra được?  Tôi nên vui vì mình đã thành công trong lúc này, hay tôi nên buồn vì thực tế là chỉ có những người không phải con người quanh đây…… Tôi không thể yêu bất cứ ai không phải con người, có lẽ bởi vì tôi'  m đã từng là con người~~]
[ [ [ [ [ [ !  ?  ] ] ] ] ] ]
Vâng, một giọng nói vang lên… “trên đầu Megiddo”.
Trước khi họ kịp nhận ra, một cô gái tóc vàng mặc áo choàng đen đang đứng trên đầu Megiddo, lẩm bẩm một mình với vẻ mặt hơi choáng váng.
[……Mày là thằng nào?]
[……………….]
[Chậc!?]
Không trả lời câu hỏi của Megiddo, các cô gái lại biến mất và đứng trước mặt các cô gái…… “mỗi tay cầm một con dao, sẵn sàng chiến đấu”……
[Có vẻ như cô ấy sẵn sàng nhỉ?]
[……………….]
Với vẻ mặt lạnh lùng ngay cả khi đứng trước sát khí của Megiddo, cô gái lặng lẽ hạ thấp tư thế và thủ thế…… và một trận chiến rung chuyển trời đất đã bắt đầu.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Đó là…… tuuuuuuuuuuurrrrrn của tôi!!!]
