Một khoảng thời gian dài đã trôi qua kể từ khi chúng tôi bắt đầu câu cá, và mặc dù người ta không thể nói rằng trời đã tối, nhưng đây là thời điểm tốt để chúng tôi ngừng câu cá.  Chúng tôi cũng bắt đầu thấy đói, vì vậy chúng tôi quyết định nấu những con cá mà chúng tôi bắt được.  Chà, con cá mà Anima bắt được.  Anima đã bắt được rất nhiều Cá sông, vì vậy chúng tôi sẽ có một bữa ăn no nê.
Trong khi đó, tôi bắt được 22 con Cá pha lê và 9 con Cá đuôi vàng…… Đó là một mẻ cá lớn.  Giá trị tiền của chúng rất đáng kể…… nhưng không có con nào là cá ăn được.
Tôi định thả cá vì tôi không đặc biệt cần tiền, nhưng nếu tôi thả chúng bây giờ, có lẽ tôi sẽ bắt được nhiều cá hơn khi chúng tôi tiếp tục câu cá sau bữa ăn, vì vậy tôi quyết định thả chúng trước khi rời đi.
May mắn thay, những con cá không bị căng thẳng nhiều vì chúng đang ở trong một pháp cụ hình bể cá hiệu suất cao được mở rộng bằng Ma thuật Không-thời gian.
Chà, mặc dù có một số điều tôi không hài lòng lắm, nhưng chúng tôi vẫn có món cá nướng mà tôi mong đợi.  Lấy một chiếc bàn nấu ăn ra khỏi chiếc hộp ma thuật, tôi chia nhiệm vụ với Anima, loại bỏ chất nhờn của cá và sơ chế cá.
Tôi đã nghe nói về cách bạn có thể ăn nội tạng của các loài cá sông như cá ngọt, nhưng tôi không thực sự thích vị đắng của chúng, vì vậy tôi quyết định loại bỏ nó.
Khi đã xong, tôi xiên nó và rắc muối lên———— Đợi đã.  Món này tráng men theo phong cách miso à la dengaku sẽ rất ngon phải không?  Nghe tuyệt đấy, miso dengaku…… Được rồi, tôi sẽ biến một nửa thành miso dengaku.
(T/N: quét một lớp men miso ngọt và mặn trước khi nấu.)
[……Chủ nhân, ngài có phiền không nếu tôi đốt lửa?]
[Unnn, không sao đâu.  Bạn sẽ sử dụng các công cụ ma thuật, phải không?]
[Đúng.]
Gật đầu trước lời nói của tôi, Anima lấy ra một công cụ ma thuật trông giống như một con quay.  Rõ ràng, đó là một công cụ ma thuật mà các nhà thám hiểm sử dụng để đốt lửa trại khi đi cắm trại, và nếu bạn dán phần có pha lê ma thuật xuống đất và nhấn nút ở phía bên kia của con quay, nó sẽ bắt đầu đốt lửa.
Tôi đoán nó giống như một cái bếp ga di động?  Thật dễ dàng để thắp sáng và dập tắt, khiến nó trở thành một công cụ ma thuật cần thiết cho các nhà thám hiểm.
Anima nhanh chóng thiết lập địa điểm và đốt cháy công cụ ma thuật, sau đó cô đặt những chiếc ghế xếp và các thiết bị khác xung quanh nó.  Hmmm, tôi không biết có nên nói rằng cô ấy thực sự giỏi trong những gì cô ấy làm hay không, nhưng cô ấy là người mà tôi có thể dựa vào.
[Errr, chúng ta chỉ cần dán chúng quanh ngọn lửa này, phải không?]
[Vâng, tôi sẽ làm cho ngọn lửa nhỏ hơn, vì vậy hãy cắm nó xung quanh khu vực này……]
[Được rồi…… Được không?]
[Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi.  Vậy thì, tôi sẽ đốt lửa trở lại.]
Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, tôi ngồi trên ghế bên cạnh Anima và xem Cá sông được nấu chín.  Hừm, trông ngon thật đấy.  Tôi sinh ra và lớn lên ở thành phố nên chưa từng cắm trại ngoài trời bao giờ nên tình huống như thế này khiến tôi vô cùng thích thú.
Khi cá đã được nấu chín ở một mức độ nhất định, tôi tráng một nửa con cá bằng miso trước khi nấu thêm.
[Hmmm, chúng có mùi thật tuyệt…… Hôm nay thực sự rất tuyệt.  Đó là một ngày đẹp trời, và phong cảnh cũng đẹp.]
[Tôi cũng nghe nói rằng những ngôi sao ở đây trông rất đẹp vào ban đêm.]
[Heehhh…… Thật tuyệt…… Tôi đoán chỉ đến đây trong một chuyến đi trong ngày sẽ là một sự lãng phí?]
[……Tôi- Trong trường hợp đó…… Tại sao chúng ta không ở lại qua đêm…… và trở lại vào ngày mai?]
[Hở?  Tôi ổn với điều đó…… nhưng bạn có ổn với điều đó không, Anima?]
Hơi ngạc nhiên trước lời đề nghị bất ngờ của cô ấy, tôi hỏi ngược lại.  Đối với tôi, tôi rất vui vì Anima đã đề xuất nó.  Những cơ hội như thế này để thư giãn và xả hơi thật quý giá đối với tôi…… Đó cũng là một cơ hội duy nhất để sử dụng “công cụ ma thuật chất lượng siêu cao mà tôi đã mua sau Lễ hội Lục Vương và đã không sử dụng kể từ đó”.
Tuy nhiên, với lịch trình của Anima, liệu cô ấy có ổn không?  Cô ấy có thể, hay đúng hơn, cô ấy chắc chắn sẽ ưu tiên tôi trước ngay cả khi cô ấy có kế hoạch, và đúng như dự đoán, tôi không thực sự thoải mái với điều đó.
Vì vậy, tôi đáp lại câu hỏi của cô ấy bằng một câu hỏi khác, và Anima mỉm cười.
[……Thật ra, có vẻ như vì tôi đã làm việc quá sức nên Cara đã buộc tôi phải thay đổi ngày nghỉ của tôi từ một ngày thành hai ngày, và tôi cũng không có kế hoạch đặc biệt nào cho ngày mai.]
[Tôi hiểu rồi, vậy thì tốt…… nhưng tôi đoán là tôi hơi ngạc nhiên.  Tôi không ngờ rằng lời đề nghị như vậy lại đến từ Anima…… Unnn?  Có thể nào Anima biết rằng tôi muốn sử dụng “công cụ ma thuật đó” và đang cân nhắc tôi không?]
[À, vâng.  Đúng như bạn nói…… Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tự hào nói rằng đó là trường hợp nhưng……]
[Hả?]
Anima biết rằng tôi đã mua công cụ ma thuật tốt nhất cho tình huống như thế này, nhưng không có cơ hội sử dụng nó.  Tôi nghĩ cô ấy đề nghị điều này bởi vì cô ấy biết về điều đó nhưng……vì lý do nào đó, Anima có một vẻ mặt bối rối.
Sau khi ánh mắt của cô ấy đảo quanh, như thể cô ấy đang tìm kiếm những từ để nói, cô ấy lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Ummm…… 90% lý do…… là tôi…… muốn ở bên Chủ nhân nhiều hơn.]
[……Ahaha, tôi hiểu rồi.  Đó chắc chắn là một lý do khiến tôi hạnh phúc.]
[Auu…… Ahh, M-Chủ nhân!?  Cá chưa đủ chín sao!!!?]
Thấy Anima bối rối cố gắng thay đổi chủ đề, có lẽ vì cô ấy cảm thấy xấu hổ, tôi cảm thấy một nụ cười tự nhiên nở trên khuôn mặt mình.
Đó là một điều nhỏ nhặt không thể gọi là ích kỷ, nhưng nó khiến tôi hạnh phúc không thể giải thích được khi Anima bày tỏ mong muốn của mình như thế này.  Tôi không biết có nên nói rằng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi ở bên cô ấy hay không, nhưng ở bên cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy bình yên.
Với suy nghĩ đó, tôi với tay lấy xiên cá.
<Lời bạt>
Anima Arc chỉ là cuộc sống chậm rãi ấm áp.
~ ~ Thêm : Đây là thông số kỹ thuật của Makina-chan (Cơ thể thật), người sẽ sớm ra mắt ~ ~
Tóc: Tóc dài gợn sóng màu gỉ sắt
Mắt : Đôi mắt có màu sắc phong phú (Màu xám khi cô ấy là con người)
Chiều cao : 152cm (4′ 11,8″)
Cân nặng : ?  ?  ?
Kích thước vòng một : Vừa đủ B. Nếu tôi nói B, thì đó là B. Rõ ràng là B. Chắc chắn là B. Ngay cả khi nó không gần với C, thì đó chắc chắn là B. Tôi thông suốt này đang nói với bạn rằng đó là B, vì vậy nó chắc chắn là B.
Món ăn yêu thích : Bánh mì kẹp thịt (Món ăn mà cô ấy nhớ đã ăn với Alicia)
Sự khác biệt giữa Eden và Makina : Là Eden, cô ấy hành động giống như một vị thần hơn (theo quan điểm của cô ấy), khác với tính cách ban đầu của cô ấy.  (Tình cảm của họ dành cho Kaito vẫn vậy).  Giống như cách mọi người tách biệt cuộc sống công cộng và riêng tư của họ, họ đang cố gắng tách biệt khi cô ấy đóng vai Eden và Makina.
Điểm yếu : Cô ấy có cảm tình với Alice (Alicia) và không thể từ chối yêu cầu của cô ấy.
『Máy đo tình cảm của Makina (Cơ thể thật)』
Số 1: Kaito (Đứa con yêu dấu của tôi)
Đồng hạng 1 : Alice (ân nhân, bạn thân và anh hùng của cô ấy)
Số 3: Tất cả các con của cô ấy, trừ Kaito
Số 4: Shallow Vernal (Cô ấy coi cô ấy là bạn của mình)
Số 5: “Kuromueina” (Mặc dù thấy cô ấy phiền phức nhưng cô ấy không nhớ là ghét cô ấy. Cô ấy giữ đúng lời hứa với cô ấy và thường dễ dãi với cô ấy khi họ đánh nhau.)
Số 6 : Neun (Giằng xé giữa việc công nhận cô ấy là con của mình hay không)
Vị trí thứ 7: Lunamaria (Mức độ tình cảm tăng vọt gần đây)
Số 8 : Các cục thịt khác
Những bí mật ẩn giấu khác nhau của cô ấy và những thứ khác sẽ được tiết lộ trong Makina arc.
