Sieg-san và tôi gặp một chút rắc rối, nhưng sau đó, chúng tôi tận hưởng buổi hẹn hò của mình mà không gặp rắc rối gì đặc biệt, và khi chúng tôi trở về nhà, tôi nghe Alice nói rằng Cento-san và Cien-san muốn gặp tôi.
Tre-san, Cento-san và Cien-san dường như là gia đình của Kuro, và họ muốn xin lỗi vì sự bất tiện mà họ đã gây ra cho tôi và giới thiệu bản thân với tôi, điều mà họ đã không thể thực hiện đúng cách do lịch trình bận rộn của họ  .
Nghĩ lại thì, tôi không nghĩ là mình đã từng nói với họ tên của mình…… Tôi thực sự không nhớ mình đã gặp bất tiện theo cách nào, nhưng tôi đoán đó là vì cuối cùng tôi đã giúp họ tìm kiếm Tre-  san.
Tôi thực sự không có bất kỳ lý do gì để từ chối họ, vì vậy tôi đã nhờ Alice liên lạc với họ…… và trong một diễn biến nhanh chóng, ba người họ quyết định đến thăm nhà tôi vào ngày hôm sau.
Khi tôi đợi ngoài cửa vào thời gian đã được thông báo trước, ba người xuất hiện gần cổng thông qua Dịch chuyển tức thời và đi về phía tôi.
Tre-san dẫn đầu, theo sau là Cento-san và Cien-san, và khi Tre-san nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay với một nụ cười thật tươi trên môi.
[Yahooo~~ Kaito, tôi đến chơi!]
[……Hở?  Ah, errr…… Chúng ta mới gặp nhau ngày hôm qua, phải không, Tre-san?]
[Cảm ơn vì ngày hôm qua.  Ahh, đây, một món quà lưu niệm.  Chúng là những món ăn nhẹ thú vị với kết cấu khác thường.  Ahh, tất nhiên là ngon rồi———– Whoaaahhh!?]
Khi tôi thấy Tre-san nói chuyện với tôi ngay từ đầu một cách rất thân thiện, như thể cô ấy đã ở đây nhiều lần rồi, tôi đơ người ra một lúc, nhưng ngay sau đó, Cento-san và Cien-san bối rối tóm lấy Tre-  vai của san và kéo cô ấy trở lại với một lực mạnh.
[Chị đang làm gì vậy chị Tre đáng kính!?  Bạn có nhận ra mình đang nói chuyện với ai không!?]
[……Ngay cả sau khi tôi và Cento đã giải thích với bạn rất nhiều vào ngày hôm qua……]
[Hả?]
Nhìn cặp song sinh bối rối nói chuyện với họ, Tre-san nghiêng đầu, như thể cô ấy không hiểu gì cả.
Thấy Tre-san trả lời như vậy, Cento-san đặt tay lên đầu, trông như đang cố gắng chịu đựng cơn đau đầu, trước khi nói.
[Bạn biết rằng anh ấy là Miyama Kaito-sama…… Người yêu của Kuromu-sama, phải không?]
[Tất nhiên, tôi biết điều đó!  Tóm lại, nó là thế, phải không?]
[Hả?]
Mỉm cười hạnh phúc, Tre-san giơ ngón tay cái lên.
[Có nghĩa là, không chỉ Kuromu-sama, anh ấy cũng là định mệnh dành cho tôi nữa!  Tôi có thể nhìn thấy nó, dòng chảy của tương lai…… Thế nên, tạm thời, Kaito, chúng ta hẹn hò nhé?]
[Không, cám ơn.]
[……Mình đã bị từ chối bốn lần rồi.  Tuy nhiên, những người tôi biết đã cầu hôn và bị từ chối mỗi ngày một lần trong hàng chục nghìn năm, vì vậy tôi không thấy có vấn đề gì ở đây cả!]
……S-Cô ấy thật tích cực…… Cô ấy là một người cực kỳ tích cực.  Ngoài ra, người đã cầu hôn vô số lần là Agni-san, phải không?  Trở lại Lễ hội Lục Vương, cô ấy đã tuyên bố “Tôi sẽ tỏ tình lần nữa vào ngày hôm sau”…… Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như Ozma-san đang gặp khó khăn.
Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi lo lắng hơn về Cento-san và Cien-san, những người đang tái mặt trước những lời của Tre-san.
[Chị Tre đáng kính, thật là bất kính với Miyama Kaito-sama!!!]
[Không sao đâu, đừng bận tâm.]
[Ngay cả khi chị Tre đáng kính không bận tâm————]
[Không, đó là Kaito, người không bận tâm về điều đó, nên không sao đâu!]
Khi Cien-san vội vã mắng cô ấy, Tre-san chỉ đáp lại bằng một nụ cười.
Những lời Tre nói với vẻ xác tín như đâm thẳng vào tim tôi, hay nói đúng hơn là tôi thấy thỏa mãn lạ lùng.  Tôi không biết phải diễn đạt như thế nào…… nhưng tôi cảm thấy như mình đã hiểu thêm một chút về người tên Tre-san.
Tôi nghĩ Tre-san là một người dễ tính như Cento-san và Cien-san đã nói…… nhưng cô ấy không thiếu nhạy cảm.
Trên thực tế, ngày hôm qua, mặc dù tôi không nói chuyện với cô ấy nhiều như vậy, mặc dù cô ấy có vẻ tự đề cao, nhưng tôi không nhớ mình đã cảm thấy khó chịu khi nói chuyện hay chơi với cô ấy như thế nào.
Tôi nghĩ rằng mặc dù cô ấy…… Tre-san có vẻ như là kiểu người không nghĩ về những gì cô ấy đang làm, nhưng cô ấy nắm chắc bản chất thật của một người, hay đúng hơn, cô ấy là kiểu người đảm bảo cho người khác.  sẽ không cảm thấy khó chịu, một người được người khác yêu thích.
Có lẽ, nếu tôi thực sự là kiểu người không thích bị đối xử tùy tiện, Tre sẽ nói chuyện với tôi trong khi giữ một khoảng cách thích hợp giữa chúng tôi.
Trong số tất cả những người tôi biết…… tôi nghĩ tính cách của cô ấy gần giống với Raz.  Cô ấy làm mọi việc theo cảm xúc của mình, không phải bằng cách tính toán hành động của mình.  Cô ấy có mùi hương của một người có sức mạnh giao tiếp mạnh mẽ cho phép cô ấy nhanh chóng kết bạn, ngay cả với những người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây.
[Như Tre-san đã nói, bạn không cần phải thẳng thắn và dễ dàng như vậy.]
[Tôi- Vậy sao?]
[N-Nếu đó là điều cậu muốn…..]
[Unnn, unnn, thư giãn là tốt nhất!  Đây là một cơ hội tuyệt vời, vì vậy đừng lo lắng về những chi tiết nhỏ và hãy tận hưởng niềm vui!!!]
[ [ Tôi nghĩ chị Tre đáng kính nên lo lắng hơn một chút!!!  ] ]
[Ehhh…… Tôi thực sự bị mắng…… Tại sao?]
Thấy biểu hiện của Tre-san thay đổi rõ ràng khi Cento-san và Cien-san nói với cô ấy như vậy, tôi không thể không mỉm cười.  Đúng như tôi nghĩ, mặc dù tính cách của họ khác nhau nhưng tôi nghĩ cô ấy giống Raz-san.
Cô ấy là người mà bạn có thể thoải mái khi ở cùng, và là kiểu người rất vui vẻ khi nói chuyện cùng.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm : Top 3 người bị Kaito coi là lập dị ~ ~
Số 1 – Eden
Cô ấy ở mức độ áp đảo đến mức khiến Kaito nghĩ rằng cô ấy nên có mặt trong Đại sảnh Danh vọng.  Nếu Kaito sử dụng Phép thuật cảm thông chống lại Eden, anh ấy sẽ tràn ngập tình yêu ở mức độ lớn đến mức tất cả các thông tin khác sẽ bị xóa sạch, khiến anh ấy bất tỉnh.
Dù sao đi nữa, cô ấy là người đứng đầu trong số những người nguy hiểm nhất về năng lực, tính cách và sự điên rồ.
Số 2 – Pandora
Mặc dù Kaito đã có ý kiến ​​tốt hơn về cô ấy sau khi nhìn thấy chế độ làm việc của cô ấy, nhưng cô ấy chắc chắn là một kẻ hư hỏng nguy hiểm.  Cô ấy là người duy nhất mà Kaito nghĩ có thể tiến gần đến việc cạnh tranh với Eden.
Nhưng dù sao đi nữa, ở bên cô ấy khiến Kaito cảm thấy như sự trong trắng của mình đang bị đe dọa, hay đúng hơn là cái cách cô ấy ngay lập tức quay sang anh, trông thực sự sừng sỏ, khiến Kaito thực sự sợ hãi.
Số 3 – Phượng hoàng
Một siêu tân tinh gần đây đã tăng trên bảng xếp hạng…… Sự tôn sùng của cô ấy cũng tệ như vậy, nhưng Kaito cảm thấy rằng cô ấy thậm chí còn rắc rối hơn vì cô ấy đã tôn thờ anh ấy như “Chúa của cô ấy” kể từ lần gặp đầu tiên.
Cô ấy là một kẻ biến thái đầy hứa hẹn vẫn còn nhiều ẩn số.
Serious-senpai: [……Người đứng đầu thì tốt, theo mức độ nguy hiểm hơn những người còn lại, với sự nguy hiểm tự nó toát ra từ toàn bộ cơ thể cô ấy, vì vậy tôi sẽ bỏ qua chuyện đó…… nhưng hai trong số ba người thì  làm thuộc hạ của Huyễn vương……]
?  ?  ?  : [Nhân tiện, Top 3 này là những người duy nhất khác biệt về mức độ so với những người khác, ở cấp độ mà “họ thậm chí có thể khiến Kaito phải ngạc nhiên”.  Sau đó, tôi muốn nói rằng Tiamat sẽ ở vị trí thứ tư với sự khác biệt lớn với Phenix……]
Serious-senpai : [……Không phải cô ấy cũng là một trong những thuộc hạ của Huyễn vương sao!?]
