Cảm nhận được ánh nắng ấm áp và làn gió dễ chịu, tôi tiếp tục lên đường.  Nó giống một ngọn đồi nhỏ hơn là một ngọn núi, nhưng phong cảnh ở đây khá ngoạn mục.
Cách đó không xa có một hồ nước nhỏ, gần đó mọc một cây đại thụ, tạo nên một khung cảnh khá đẹp như tranh vẽ.
Nó sẽ là một nơi tuyệt vời để tham quan, nhưng ngọn đồi này không phải là một điểm du lịch, vì nó rõ ràng là nơi sinh sống của nhiều quái vật.
Về lý do tại sao tôi nói “có vẻ như”, đó là bởi vì tôi không thể nhìn thấy bất kỳ con quái vật nào, hay thậm chí là một con chim nào gần đó vào lúc này.
[……Cảnh quan đẹp.]
[Phải.  Cái cây lớn bên hồ…… nó giống hệt như tôi đã tưởng tượng khi đọc về nó trong sách.]
[……Unnn.]
Tôi đồng ý với Isis-san, người đang đi cùng tôi và nắm tay tôi.  Phải, lý do tôi ở đây hôm nay là để hẹn hò với Isis-san…… Trong một trong những cuốn tiểu thuyết lãng mạn yêu thích của Isis-san, có một cảnh nam chính và nữ chính có một chuyến dã ngoại, và có vẻ như đó là nơi diễn ra các buổi dã ngoại.  chuyến dã ngoại của họ dựa trên địa điểm này.
Mặc dù nó không phải là một điểm thu hút khách du lịch do số lượng lớn quái vật, nhưng cái cây lớn bên hồ được gọi là Cây chuông gió, một loại cây quý hiếm không phổ biến ở Vương quốc Quỷ.
Khi đến gần nó, tôi có thể nghe thấy một âm thanh nhỏ như tiếng chuông phát ra từ những chiếc lá đung đưa trong gió.
[Âm thanh này có thể là nguồn gốc của tên của nó?]
[……Unnn…… Cái cây này có những chiếc lá cứng…… Khi gió thổi, những chiếc lá va vào nhau…… và tạo ra âm thanh như tiếng chuông.]
[Heehhh…… Nghe hay đấy.  Nó có một âm thanh nhẹ nhàng.]
Tôi nghĩ rằng âm thanh có phần giống với âm thanh của chuông gió.  Nó không quá to, nhưng nếu bạn lắng nghe nó một cách cẩn thận, bạn có thể nghe thấy nó…… một âm thanh có sức quyến rũ nhất định.
Trong khi lắng nghe âm thanh dễ chịu đó, tôi trải một tấm chăn dưới gốc cây và ngồi xuống cạnh Isis-san.
Tôi thực sự mong đợi bento mà Isis-san đã chuẩn bị cho chúng ta ngày hôm nay.
[Ahhh?  Đây có thể là onigiris?]
[……Unnn…… Tôi đã nghiên cứu rất nhiều…… về bento trong thế giới của Kaito.]
[Isis-san…… Cảm ơn, tôi rất vui.]
Hộp bento do Isis-san chuẩn bị có chứa onigiris, thứ không phổ biến ở thế giới này khi bánh mì là thực phẩm chính, cũng như những món khác như trứng cuộn và xúc xích cắt thành hình con bạch tuộc, làm cho hộp bento trông đẹp mắt và ngon miệng.
Vì Isis-san là một người tốt bụng nên chắc hẳn cô ấy biết tôi thích đồ ăn làm từ gạo nên đã chuẩn bị cho tôi.  Tất cả chúng đều được làm rất công phu đến nỗi tôi có thể chỉ cần nhìn qua là biết chúng ngon, và tôi thấy ấm lòng khi nghĩ rằng cô ấy hẳn đã phải luyện tập rất nhiều để chuẩn bị món này.
[……Tất cả đều trông rất ngon, vì vậy tôi không thể quyết định nên bắt đầu từ đâu.  Bạn có bất kỳ trong số họ mà bạn đề nghị?]
[……Errr…… Tôi nghĩ…… món trứng cuộn…… được làm rất ngon…… Ein đã dạy tôi cách nấu chúng…… và cô ấy nói rằng tôi đã đậu.]
[Tôi đang mong chờ nó.  Vậy thì, hãy bắt đầu với món trứng cuộn……]
[……Ahh…… Chờ một chút.]
[Hả?]
Tôi định với tay ăn món trứng cuộn, nhưng Isis-san ngăn tôi lại và lấy ra một đôi đũa.  Những chiếc đũa này cũng vậy, mặc dù chúng không hiếm như onigiris, nhưng chúng cũng không phổ biến trên thế giới này.
Chà, tôi cũng có đũa của riêng mình, vì chúng thường được dùng ở nhà Kuro và được bán ở cửa hàng linh tinh của Alice.
[……Tôi cũng…… đã thực hành điều này.]
[Thực hành?]
Nở nụ cười dễ thương với tôi, Isis-san dùng đũa gắp món trứng tráng.  Khi cô ấy nói rằng cô ấy đã luyện tập, tôi đoán cô ấy đang nói về việc học cách sử dụng đũa phải không?  Tôi đã có những suy nghĩ như vậy trong đầu, nhưng nhìn vào Isis-san…… cô ấy có lẽ đã dùng đũa giỏi hơn tôi rồi.
Khi tôi đang cảm thấy ngạc nhiên trước khả năng sử dụng đũa thành thạo của cô ấy, điều khiến tôi cảm thấy như thể động tác của cô ấy rất tinh vi, Isis-san đưa tay xuống dưới món trứng cuộn mà cô ấy gắp bằng đũa và đưa nó cho tôi.
[……Đây…… Kaito…… Ahhn.]
[A-À.]
Có điều gì đó trong cách cô ấy đút cho tôi món trứng cuộn với nụ cười thiên thần khiến tôi cảm thấy xúc động.
Tất nhiên, tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng vì chỉ có Isis-san và tôi ở đây nên không có vấn đề gì.
Ngoan ngoãn để cô đút cho, miếng trứng cuộn thơm ngon, hơi ngọt được đưa vào miệng tôi.
[……Bạn nghĩ sao?]
[Nó có vị rất ngon.  Nó cũng hơi ngọt, mà tôi thích.]
[……Tôi rất vui…… Nếu Kaito hạnh phúc…… tôi cũng rất vui.]
Thời tiết và nhiệt độ vừa phải, làm cho nó trở thành một ngày hoàn hảo cho một chuyến dã ngoại.  Phong cảnh thật tuyệt vời, và chúng tôi thưởng thức bữa trưa ngon miệng trong bầu không khí dễ chịu.  Và trước mặt tôi là cô bạn gái thiên thần của tôi…… Tôi thực sự đang ở trên thiên đường sao?
[……Bạn cũng muốn một chút chứ, Isis-san?]
[……Unnn!]
Cảm thấy trái tim tràn ngập hạnh phúc, tôi đưa ra một đề nghị hơi vòng vo, và Isis-san, có lẽ cảm nhận được ý định của tôi, mỉm cười hạnh phúc, và sau khi đưa đũa cho tôi, cô ấy mở miệng một chút.
Tôi cảm thấy rằng một miếng hơi to so với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, vì vậy tôi cắt nó làm đôi, và giống như những gì Isis-san đã làm cho tôi trước đó, tôi đưa nó vào miệng cô ấy.
[Nó thế nào?]
[……Mùi vị thật tuyệt…… ngon hơn nhiều so với khi tôi nếm thử nó…… Dù sao thì tôi cũng ở bên Kaito.]
[Tôi cũng nghĩ rằng thức ăn thậm chí còn ngon hơn bình thường khi tôi ở cùng với bạn, Isis-san.]
[……Fufu…… Chúng tôi cũng nghĩ như vậy.]
[Phải.]
Trao đổi ánh mắt với nhau, cả hai chúng tôi cùng cười.  Vì chúng tôi cảm thấy rất hạnh phúc về những điều nhỏ nhặt nhất…… Tôi đã tận hưởng sự xa xỉ khi dành thời gian ở một mình với người yêu của mình một cách trọn vẹn nhất.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Dừng lại.  Làm ơn dừng lại với những cú đấm đường đột ngột không có bối cảnh cụ thể và hoàn toàn không thể đoán trước từ chương trước…… Nghiêm túc đấy, dừng lại đi.  Chà, bạn sẽ tiếp tục làm điều này, phải không?  Bạn vẫn sẽ thêm các chương với những người yêu nhau ở giữa, phải không?]
?  ?  ?  : [Chà, thỉnh thoảng có những câu chuyện ngọt ngào cũng tốt.]
Serious-senpai : [Đừng nói như thể cuốn tiểu thuyết này thường nghiêm túc!  Cuốn tiểu thuyết này không nghiêm túc!!!  Cuốn tiểu thuyết này đang dần đưa tôi đến bờ vực thẳm với những cú chọc thủng tim ấm áp của nó, nhưng rồi nó bất ngờ giáng một đòn thẳng vào mặt ngọt ngào, bạn biết đấy!?]
?  ?  ?  : [Đó chắc chắn là một chiến thuật cực kỳ hiệu quả, phải không?]
