Tôi và Alice sánh bước bên nhau trên con đường nhuốm màu đỏ của hoàng hôn.
Ngày thứ năm của Lễ hội Six Kings thực sự thú vị từ đầu đến cuối.
[Chà, điều đó thực sự thú vị.  Chúng tôi cũng không gặp bất kỳ rắc rối nào một cách bất thường……]
[……Tuy nhiên, bình thường thì việc gặp nhiều rắc rối như vậy cũng là chuyện lạ.]
[……Tôi đoán đúng rồi.]
[Ahaha, chà, nếu Kaito-san tận hưởng thời gian của anh ấy, điều đó có nghĩa là nỗ lực của tôi là xứng đáng.]
[Nhưng với tất cả những thứ thú vị và tuyệt vời mà chúng tôi đã thử, hầu hết chúng không được thương mại hóa…… thật đáng tiếc.]
Theo Alice, hầu hết các điểm tham quan và đồ chơi mà chúng ta thấy ngày nay đều khó thương mại hóa.  Rõ ràng là có những công cụ ma thuật sẽ có một số chức năng tương tự như các điểm tham quan hôm nay sẽ được bán tại lễ hội của Kuro vào ngày mai nhưng…… tuy nhiên, chúng vẫn rất nhỏ so với số lượng những thứ chúng ta đã thấy hôm nay.
[Chà, một số trong số chúng khó sản xuất hàng loạt do chi phí và công nghệ nhưng…… Nó không giống như việc mang lại sự tiện lợi cho cuộc sống hàng ngày của mọi người chỉ mang lại những điều tuyệt vời.]
[……Là như vậy sao?]
[Đúng rồi.  Ví dụ, nếu có một công cụ ma thuật có thể tự động tạo ra một món ăn ngon hơn cả món ăn của một đầu bếp, thì đầu bếp đó sẽ mất việc.  Đó cũng là trường hợp tương tự đối với các công cụ ma thuật liên quan đến sản xuất vật phẩm.  Đó là lý do tại sao, chúng tôi phải chọn những gì để phân phối trong khi theo dõi tình hình của thế giới.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Tất nhiên, thật tuyệt nếu mọi thứ thuận lợi.  Nhưng nếu mọi thứ đều có thể được tự động hóa và mọi thứ đều có thể dễ dàng đạt được…… thì thứ đang chờ đợi thế giới không gì khác ngoài sự trì trệ dần dần.  Để các sinh vật có thể sống giống như các sinh vật, một lượng cạnh tranh nhất định là cần thiết cho cuộc sống của mọi người.]
Cách cô ấy nói khiến có vẻ như cô ấy đã thực sự nhìn thấy nó.  Không, có lẽ cô ấy đã nhìn thấy nó.  Tôi chỉ có thể đoán, nhưng tôi nghĩ rằng thế giới mà Alice đang ở là một thế giới công nghệ tiên tiến hơn nhiều so với thế giới của tôi.
Việc cô ấy có thể tạo ra nhiều loại công nghệ mới, ngay cả khi chúng vẫn đang ở trạng thái thử nghiệm, có lẽ là do cô ấy có kiến ​​thức để sử dụng làm cơ sở.
Một thế giới mà mọi thứ đều được tự động hóa và không có sự cạnh tranh.  Chứng kiến ​​số phận của một thế giới như vậy, tôi cảm thấy rằng Alice đang suy nghĩ sâu sắc về tình trạng của thế giới này.
Trên thực tế, tất cả những điểm tham quan mà tôi thấy hôm nay đều chứa đầy những công nghệ tuyệt vời…… nhưng tất cả chúng đều được tạo ra với mục đích duy nhất là để vui chơi.
[……Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy như mình đang suy nghĩ lại rất nhiều điều liên quan đến Alice ngày hôm nay.]
[Cái gì vậy?  Không sao đâu, bạn biết không!?  Xin hãy cho tôi nhiều lời khen ngợi!  Tôi là kiểu người trưởng thành từ những lời khen ngợi.  Vao day bay gio!!!]
[……Nếu không phải vì sự ngu ngốc này của cô, tôi thực sự đã có thể tôn trọng cô.]
[Bạn nâng tôi lên, chỉ để ngã xuống lần nữa!?]
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng không nghi ngờ gì nữa, tôi rất tôn trọng Alice.  Tôi nghĩ lý do tại sao tôi rất thích ngày này là vì Alice đã ở bên tôi.
Tôi không biết có phải vì mối quan hệ vui vẻ, dễ gần mà tôi có với cô ấy hay không, nhưng bầu không khí xung quanh tôi khi tôi ở cùng với Alice…… là điều mà tôi thực sự thích.
[……Nhắc mới nhớ, tại sao Alice lại tổ chức một lễ hội như thế này?  Nó không chỉ là về tiền, phải không?]
[……Bạn đang thay đổi chủ đề huh.  Chà, tốt thôi…… Hy vọng về tương lai là thứ mang lại cho chúng ta năng lượng để sống mỗi ngày.  Vì vậy, tôi nghĩ đến việc cho mọi người thấy một cái nhìn thoáng qua về tương lai.  Tất nhiên, tôi đảm bảo không chỉ ra mọi thứ.]
[Bạn đã suy nghĩ về điều này rất nhiều huh…… Nhân tiện, lễ hội của Kuro ngày mai sẽ như thế nào?]
[Về cơ bản nó chỉ là một lễ hội chính thống.  Điều khác biệt là cách bán một số vật phẩm ma thuật, sau đó là các hội chợ lớn và màn bắn pháo hoa.]
[Heehhh…… Điều đó hơi ngạc nhiên đấy.  Tôi đã nghĩ nó sẽ là một lễ hội kỳ quặc khác……]
Bỏ qua Alice, người đã sử dụng từ “công bằng” như thể đó là chuyện đương nhiên, lễ hội của Kuro rõ ràng không thái quá như tôi nghĩ.
Tôi đã rất chắc chắn rằng nó sẽ giống như một lễ hội castella dành cho trẻ em, một lễ hội đi trước thời đại đến mức không ai theo dõi nó……
[Hừm.  Chà, ngay từ đầu, Lễ hội Six Kings đã được tổ chức vì Kuro-san muốn có một “cuộc hẹn hò với Kaito-san”, vì vậy tôi đoán cô ấy chỉ giữ ý định ban đầu của mình.]
[……Đợi đã, tôi có cảm giác như mình đã tìm ra một thông tin mới lạ!  Hở?  Đó thực sự là lý do tại sao Lễ hội Six Kings được tổ chức!?]
[V-Vâng…….  Chà, ngay từ đầu, Kuro-san là người khởi xướng lễ hội này, phải không?  Nó không giống như nó sẽ có một lý do tuyệt vời đằng sau nó.]
[……Tôi- Đúng vậy.]
Bất chấp vị trí của mình, Kuro là người hầu hết thời gian đi chơi với những người bình thường, và cô ấy thường nghĩ ra những điều kỳ quặc theo ý thích.  Theo một nghĩa nào đó, lần này là một ví dụ khác về một trong những ý tưởng bất chợt như vậy.
M- Mhmm, tôi tự hỏi cảm giác nhột nhột này là gì…… Tôi cảm thấy hạnh phúc, nhưng tôi cũng cảm thấy kinh ngạc……
[……Nhân tiện, cô ấy sẽ mặc một bộ yukata.]
[Hả?  T-Tại sao?]
[Chà, sau khi thì thầm vài lời vào tai cô ấy——– Ouch!?]
[……Nói về điều đó, bạn đã thì thầm những điều ngu ngốc với Kuro và Isis-san, phải không?  Tôi đã quên nó cho đến bây giờ.  Tôi đã nghĩ về việc thảo luận kỹ lưỡng với bạn về vấn đề này.]
[……A-Hả?  Có phải tôi vừa đào mộ của tôi?  ……K- Kaito-san, anh trông thật đáng sợ, anh biết không…… K- Không đời nào, tôi chỉ nghịch ngợm một chút thôi, anh có nghĩ vậy không?  Đó chỉ là một trò đùa từ cô bạn gái dễ thương, đáng yêu của bạn.  Hãy có một trái tim vị tha với một nụ cười——— Ah, đợi đã!?  Bạn có thể vui lòng bỏ đôi tay trông như thể bạn sẽ véo má tôi đi không!?  Đừng tập trung vào che của tôi———– Ginyaaaaaaahhh!?  M-Tai của tôi!?]
Nắm lấy tai Alice, người vẫn đang làm như thường lệ, tôi dùng vũ lực đưa cô ấy đến một nơi vắng vẻ.  Chà, tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy, vì vậy hãy mắng cô ấy.  Vâng, chúng ta hãy làm điều đó.
Bố mẹ yêu dấu————- Không chỉ với Kuro, Alice đã đặc biệt nhét quá nhiều thứ kỳ lạ vào đầu Isis-san.  Vì lợi ích của Isis-san thuần khiết, người sẽ tin vào tất cả những gì bạn nói với cô ấy và hành động theo nó, và cũng vì lợi ích của tôi————- Hãy quở trách cô ấy thật nhiều.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Thật nhẹ nhõm khi thấy Alice hành động như bình thường, phải không…… Nó vẫn khiến tôi than thở về việc sự nghiêm túc đã đi đâu mất nhưng…… chị nghĩ sao?]
?  ?  ?  : [Tôi nghĩ để Alice-chan làm nữ chính cũng được!]
Nghiêm túc-senpai : [Chúng ta không nói về những thứ như thế!]
Bản thảo thô ký tự thứ hai của Tập 3, thể hiện Lillywood, hiện đã có trong Báo cáo hoạt động.
