Trong khi xem Zwei-san bị Ein-san trêu chọc…… hay đúng hơn, khi cô ấy cố gắng hết sức bằng cách nào đó để kéo Ein-san, người đang trêu chọc cô ấy, tôi tiếp tục lắng nghe Alice.
[Chà, theo cách tốt và xấu, đứa trẻ đó thực sự nghiêm túc…… nên có lẽ, đó là lý do tại sao cô ấy thường bị hiểu lầm trong gia đình.]
[Là vậy sao?  Tuy nhiên, cô ấy chắc chắn rất nghiêm khắc về nhiều mặt nhưng…… Ngay cả tôi, người chỉ mới gặp cô ấy trong một thời gian ngắn, cũng có thể nói rằng Zwei-san quan tâm đến gia đình của cô ấy.]
Đúng là Zwei-san rất nghiêm khắc về phép xã giao và mắng bác sĩ Vier vì những sai lầm của cô ấy.  Tuy nhiên, tôi cũng hiểu rằng điều này là do cô ấy quan tâm đến gia đình mình.
Bác sĩ Vier và Neun-san cũng sợ Zwei-san, nhưng từ những gì tôi có thể đọc được bằng Ma thuật Đồng cảm của mình, họ dường như không có ác cảm với Zwei-san.
Nếu phải diễn tả thì, “họ thích cô ấy vì cô ấy là người chị cả hướng về gia đình, nhưng họ sợ sự nghiêm khắc của cô ấy”.  Với hình ảnh đó trong tâm trí, tôi không cảm thấy mình đang hiểu lầm cô ấy……
[Không, ngay từ đầu, Zwei-san…… Cô ấy “không nghiêm khắc chút nào” mà?]
[……Unnn?]
[Có hai đánh giá chính mà gia đình Zwei-san dành cho cô ấy.  “Những người coi cô ấy như một người chị nghiêm khắc nhưng hướng về gia đình”, và “những người coi cô ấy như một người chị tốt bụng và hướng về gia đình”.]
[Những đánh giá đó có vẻ như đối lập nhau…… Tại sao đánh giá của gia đình cô ấy đối với cô ấy lại khác nhau nhiều như vậy?]
[Chà, đó là điểm lớn nhất cho sự hiểu lầm đó.  Đợi một chút, tôi sẽ tìm ai đó từ mỗi trong hai mẫu đó……]
Nói rồi, Alice biến mất trong vài giây trước khi có hai người xuất hiện ở vị trí của cô.
[Ái chà?  Kaitokun-san!  Xin chào ~~ Xin chúc mừng!]
[Raz-san…… Errr, cảm ơn.]
[Đúng!]
Một trong số họ là Raz-san, người nở nụ cười tươi trên khuôn mặt khi cô ấy dùng cơ thể nhỏ bé của mình để bày tỏ lời chúc mừng…… Unnn, Raz-san chắc chắn sẽ đứng về phía những người nghĩ rằng “Zwei-san là một  người chị tốt bụng và luôn hướng về gia đình”.  Cô ấy và Zwei-san dường như có quan hệ tốt ở Lễ hội Lục Vương…… Chà, ngay từ đầu, tôi chưa từng thấy ai không hòa thuận với Raz-san, con quái vật có sức mạnh cộng đồng……
[Miyama-kun, xin chào.  Cảm ơn vì đã mời tôi hôm nay…… Vậy, errr, tại sao Shalltear-sama lại bảo tôi đến đây?]
[Tiến sĩ.  Vier, xin chào.]
Người thứ hai là Bác sĩ Vier, người nói chuyện với tôi với một nụ cười dịu dàng.  Tôi đoán cô ấy sẽ đứng về phía những người nghĩ rằng “Zwei-san là một người chị nghiêm khắc nhưng hướng về gia đình”.
Bác sĩ Vier vụng về dường như bị mắng mỏ rất nhiều, và mặc dù cô ấy không ghét Zwei-san, nhưng cô ấy có vẻ khá sợ cô ấy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice lại xuất hiện và nói chuyện với hai người họ.
[Cả hai người, nhìn ở đó một chút.  Thấy Zwei-san đằng kia không?]
[Uoahhh!  Đó là chị Zwei!  Gần đây cô ấy rất bận, nên tôi muốn nói chuyện với cô ấy sau!]
[Gehh, là chị Zwei…… W- W- W- Tôi nên làm gì đây?  Miyama-kun, trông tôi có lạ không?]
Phản ứng của họ thực sự khác xa nhau.  Raz-san mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy Zwei-san, trong khi Bác sĩ Vier có vẻ bối rối và bắt đầu lo lắng về ngoại hình của cô ấy.
[Chà, đây là hai mẫu tôi đã đề cập trước đó.]
[U-Unnn.  Tôi hiểu ý của bạn khi nói điều đó…… nhưng cuối cùng, bạn đã nói về sự hiểu lầm nào trước đó?]
[Bạn sẽ tìm ra câu trả lời sớm thôi.  Raz-san, tôi có thể hỏi bạn vài điều được không?]
[Đúng?  Chuyện gì vậy, Ma Vương-sama?]
Sau khi cười nhẹ trước lời nói của tôi, Alice quay sang Raz-san và nói.
[Vì Raz-san đã đi chơi với Zwei-san trong một thời gian dài, bạn đã bao giờ bị mắng về cách cư xử và phép xã giao của mình chưa?]
[Tất nhiên, cô ấy có.  "Dừng lại!"  cô ấy nói.]
[Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi…… Nhân tiện, khi bạn bị mắng, có phải là một “bài giảng dài” không?]
[Hả?  Đó là cái gì?  Chị Zwei rất tốt bụng, vì vậy “chị ấy không thuyết pháp dài dòng cho tôi”, bạn biết không?  Lần lâu nhất mà cô ấy mắng tôi chỉ là khoảng “10 phút”?]
[Eeeeehhhh!?]
Nghe những lời Raz-san nói, nghe có vẻ thực sự tò mò tại sao Alice lại hỏi cô ấy điều đó, đôi mắt của Bác sĩ Vier mở to kinh ngạc.  Tôi đoán cô ấy hành động như vậy không có gì lạ, bởi vì tôi thực sự cũng rất ngạc nhiên.
Theo Bác sĩ Vier và Neun-san, bài giảng của Zwei-san rất dài, kéo dài vài giờ.  Tuy nhiên, Raz-san nói rằng bài giảng dài nhất của cô ấy chỉ mất 10 phút, vì vậy có sự khác biệt lớn giữa các tuyên bố của họ.
[R-Raz!?  Ý anh là gì?  Y- Bạn chưa bao giờ nhận được một bài giảng dài từ Chị Zwei?]
[KHÔNG?  Nó có khác với Chị Cả Vier không?]
Rõ ràng, Raz-san chưa bao giờ thực sự nhận được một bài giảng dài.  Quay về phía Alice với vẻ mặt thắc mắc…… một nụ cười gượng gạo lại xuất hiện trên môi Alice khi cô ấy tiếp tục.
[Vâng, sự khác biệt trong nhận thức này là sự khác biệt lớn của họ.  Và lý do cho việc này là…… Vier-san, bạn sẽ làm gì khi bị Zwei-san mắng?  Có phải là bạn ngồi im lặng và lắng nghe bài giảng của Zwei-san cho đến khi cô ấy kết thúc?]
[Đ-Đúng vậy……]
[Chị Vier, chị không nên làm thế!]
[Hở?  Tôi- tôi không nên?]
[Đúng!  Rốt cuộc, nếu chị Vier chỉ im lặng, chị Zwei “sẽ không biết liệu chị Vier có nghe những gì chị Zwei nói hay không”!]
[Hở?  Ể?]
Fumu, cái gì thế này…… Tôi nghĩ tôi bắt đầu hiểu Alice đang nói về sự hiểu lầm gì rồi.  Alice nói rằng Zwei-san có tính cách quá nghiêm túc, cả về mặt tốt lẫn mặt xấu, và với sự khác biệt trong nhận thức và phản ứng giữa Raz-san và Bác sĩ Vier…… và từ những lời vừa nói……
[Này, Alice.  Có thể nào bài giảng của Zwei-san quá dài…… chỉ là “Zwei-san lặp đi lặp lại cùng một điều vì cô ấy nghĩ rằng người khác không hiểu những gì cô ấy đang nói”……?]
[ !  ?  ]
[Chính xác.  Và bởi vì cô ấy quá nghiêm túc, cô ấy thậm chí còn điều chỉnh cách diễn đạt và nội dung bài giảng của mình mỗi khi cô ấy lặp lại.]
Khi nhận ra, Bác sĩ Vier trông hoàn toàn choáng váng.
[Tạm thời, Kaito-san, bây giờ trò trêu chọc của Ein-san đã kết thúc và Zwei-san có vẻ đã bình tĩnh lại, hãy thử nói những gì tôi sắp nói với Zwei-san.]
[A-Được rồi.]
[Vier-san, hãy ở lại đây và lắng nghe.  Bạn sẽ có thể nghe thấy chúng từ khoảng cách này, phải không?]
[……Y- Vâng.]
Ngay cả khi tôi ngạc nhiên bởi những gì cô ấy muốn tôi nói với cô ấy, tôi đồng ý với những gì Alice nói và đi về phía Zwei-san, tôi nói với cô ấy những gì tôi nghe được từ Alice.
[……Zwei-san, ừm, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.]
[Miyama-sama.  Tôi xin lỗi vì đã cho bạn thấy một cái gì đó khó coi.]
[K-Không, đừng lo lắng về điều đó.  Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi có vài câu hỏi muốn hỏi anh, Zwei-san……]
[Câu hỏi?  Vâng, nếu đó là bất cứ điều gì tôi có thể trả lời, hãy hỏi đi.]
Có lẽ là do ấn tượng của tôi về Zwei-san đã thay đổi sau cuộc trò chuyện vừa rồi, nhưng tôi không cảm thấy lo lắng như trước khi nói chuyện với cô ấy như thế này.  Hầu như không có sự thay đổi nào trên nét mặt của cô ấy, và đôi mắt sắc bén của cô ấy khiến cô ấy trông có vẻ nghiêm nghị…… nhưng bỏ qua định kiến ​​của tôi, Zwei-san là một người lịch sự và chu đáo.
Ngay cả bây giờ, khi tôi nói với cô ấy về việc đột nhiên hỏi cô ấy một câu hỏi, cô ấy đã trả lời mà không cần thắc mắc…… Tôi đoán đúng như Alice đã nói, cô ấy thực sự là một người tốt bụng.
[Errr, tôi nghe nói rằng Zwei-san thường hướng dẫn gia đình bạn, nhưng điều đó có rắc rối không?]
[Không, nếu đó là vì gia đình quan trọng của tôi, tôi sẽ không bao giờ cảm thấy phiền hà.  Chửi mắng chị em thì đau lòng, nhưng bỏ qua thì không ân hận, gia đình thì xấu hổ với người ngoài.  Mặc dù điều đó làm tôi đau lòng, nhưng đôi khi, tôi đôi khi mắng họ hơi nặng lời.]
[Vậy sao…… Nói thế nào đây nhỉ…… Khá là ấn tượng đấy.]
[Tôi rất hãnh diện vì lời khen của bạn.  Tuy nhiên…… tôi không thể nói là tôi quá tự hào về nó.  Nói ra điều này có thể hơi xấu hổ, nhưng tôi có một tật xấu là “dùng những từ quá khó để nói với họ” và vì điều này, việc giảng dạy của tôi thường kéo dài một cách không cần thiết.]
[R-Thật sao?]
[Vâng, nếu tôi có thể giải thích mọi thứ một cách khéo léo hơn, tôi sẽ có thể đưa ra những hướng dẫn ngắn gọn hơn…… nhưng điều đó thật khó.  Tôi đang cố gắng cải thiện nó, nhưng nó không được tốt.]
Có vẻ như tôi thực sự đã đoán đúng.  Và bây giờ, tôi đã hiểu tại sao Alice lại nói rằng cô ấy chỉ đang nghiêm túc thái quá.
Tôi đoán Zwei-san là kiểu người mà khi có chuyện gì không ổn sẽ nghĩ rằng “đó là lỗi của cô ấy”.  Thật vậy, với cách cô ấy tự mình nắm giữ mọi thứ, cô ấy sẽ là kiểu người dễ bị hiểu lầm.
Trò chuyện như vậy với Zwei-san một lúc, sau đó tôi cảm ơn cô ấy và quay lại chỗ Alice và những người khác.
Bác sĩ Vier dường như đang ở trong một trạng thái bối rối, với ánh mắt của cô ấy liên tục di chuyển.
[Hở?  V- Vậy thì, có thực sự là bài giảng của chị Zwei dài như vậy…… là bởi vì tôi chỉ im lặng lắng nghe chị ấy thôi sao?]
[Đúng rồi.  Hãy suy nghĩ cẩn thận về các bài giảng của Zwei-san cho đến nay.  Sau một khoảng thời gian nói chuyện nhất định, “cô ấy sẽ tạm dừng một chút”, phải không?]
[……I- Đúng vậy, cô ấy thường dừng lại……]
[Nếu tại thời điểm đó, bạn nói điều gì đó theo kiểu “Tôi sai với điều này, vì vậy tôi sẽ làm điều đó vào lần sau”, bài giảng sẽ kết thúc.  Tuy nhiên, nếu bạn giữ im lặng, Zwei-san nghiêm túc sẽ nghĩ “Tôi đoán cô ấy không hiểu vì tôi nói không đúng” và lặp lại điều tương tự với những từ khác.]
[…………………]
Tôi hiểu rồi, vậy lý do khiến danh tiếng của Zwei-san bị chia rẽ trong gia đình cô ấy là liệu họ có phản ứng với sự tạm dừng đó của cô ấy hay không.
[Giờ thì Vier-san đã biết rồi, hãy thử xem nào.  Vier-san, đây, hãy cầm ly này.]
[Hở?  Ơ……]
[Sau đó, cố tình làm đổ chất trong chiếc cốc này trước mặt Zwei-san và để cô ấy giảng bài cho bạn.  Sau đó, hãy cố gắng nhớ lại những gì mình vừa nói và đáp lại lời trách mắng của cô ấy.  Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ làm sáng tỏ sự hiểu lầm của bạn.]
[……T-tôi hiểu.]
Khuôn mặt cô ấy cứng đờ trong giây lát ở phần cố tình bị mắng, nhưng Bác sĩ Vier đã cầm lấy chiếc ly và từ từ tiến lại gần Zwei-san.
Khi tôi nhìn theo bóng lưng của cô ấy, tôi đặt một câu hỏi cho Alice.
[……Tiến sĩ.  Vier có một tính cách thẳng thắn, và với sự lo lắng của cô ấy, sẽ không tự nhiên khi cô ấy cố tình hành động như một kẻ vụng về?]
[À, không sao đâu.  Cô ấy có tiền sử về sự vụng về, vì vậy tôi chắc chắn rằng nếu tôi yêu cầu cô ấy hành động vụng về trong việc gì đó, cô ấy sẽ vụng về vấp phải thứ khác……]
[Fugyaaaahhh!?]
[……Và thế là xong.]
Trước khi Alice có thể kết thúc câu nói của mình, Bác sĩ Vier đã giẫm lên gấu váy của cô ấy và ngã xuống đất một cách lộng lẫy.  Đúng như mong đợi từ Alice, cô ấy đã hoàn toàn đoán trước được viễn cảnh này.
Nhìn thấy Bác sĩ Vier ngã xuống, Zwei-san nhanh chóng phản ứng.
[Vier!  Lại là bạn……]
[Hiiiiiihhh!?]
[Tôi đã nói với bạn để xem bước của bạn, phải không?]
[Vânghhhh!?]
[Nghe đây, ngay từ đầu……]
Và do đó, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi hay không, nhưng những lời trách móc về sự bất cẩn của cô ấy bắt đầu.  Biểu cảm nghiêm nghị trên khuôn mặt và giọng nói sắc lạnh như giáo viên của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thể không ưỡn lưng ra mặc dù tôi không phải là người bị mắng.
Cứ như vậy, bác sĩ Vier ngồi seiza trong vài phút, bị Zwei-san trách mắng về sự bất cẩn của mình…… Sau đó, sau khi nói chuyện một lúc, cô ấy dừng lại và nhìn bác sĩ Vier.
Bác sĩ Vier, người đã im lặng trước ánh mắt sắc bén mà Zwei-san dành cho cô, có lẽ nhớ đến lời khuyên của Alice, rụt rè nói.
[……T-Tôi xin lỗi, chị Zwei.  Điều này sẽ không xảy ra nếu tôi nhìn vào nơi tôi đã đi…… Ummm, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.]
[…………….]
Khi bác sĩ Vier cúi đầu nói vậy, vẻ mặt của Zwei-san có vẻ dịu lại.
[……Không sao đâu nếu cậu hiểu.  Nào, đứng dậy đi, Vier.]
Nói rồi, Zwei-san kéo bác sĩ Vier đang ngồi dậy và dùng tay phủi nhẹ vết bẩn trên quần áo của bác sĩ Vier.
[Đó không chỉ là sự xấu hổ…… Tôi biết rằng bạn rất mạnh mẽ và sẽ không bị thương chỉ vì vấp ngã.  Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ cảm thấy lo lắng cho bạn, bé nhỏ quý giá của tôi, khi bạn đi du lịch.  Xin đừng làm tôi lo lắng quá nhiều.]
[……B- Chị Zwei……]
[Ở đó, tất cả các bạn đã được làm sạch bây giờ.  Hãy ghi nhớ những gì tôi đã nói, và tiếp tục với……]
[Chị cả Zweeeeeeeeiiiiiiiiiiiiiii!?]
[V-Vier!?  Có chuyện gì với bạn vậy?]
Có lẽ, cảm động trước những lời nói tử tế của Zwei-san, bác sĩ Vier đã rơm rớm nước mắt và cô ấy ôm Zwei-san.
[Tôi xin lỗi!  Tôi-tôi…… tôi luôn hiểu lầm chị Zwei!!!]
[M-Hiểu lầm?  Ý anh là sao?  Tại thời điểm cuộc trò chuyện của chúng ta là……]
[Sisteeeeeeerrrr lớn!]
[C-Bình tĩnh, Vier.  Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với anh vậy…… Tôi sẽ nghe lời anh đàng hoàng, được chứ?  Nhưng có mắt ở khắp mọi nơi, nên đừng khóc nữa……]
Nhìn thấy bác sĩ Vier khóc, có lẽ vì cô ấy cảm thấy có lỗi vì sợ Zwei-san, Zwei-san tỏ vẻ bối rối, dường như không thể hiểu được tình hình.
Zwei-san, người đang bối rối cố gắng bằng cách nào đó giúp bác sĩ Vier bình tĩnh lại, thực sự trông giống như một người chị tốt bụng yêu thương em gái của mình.
Tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù tôi rất ngạc nhiên với đủ thứ, nhưng tôi rất vui khi được biết Zwei-san thực sự là người như thế nào.
Tôi nghĩ sẽ thật thô lỗ nếu tiếp tục nhìn Zwei-san và Bác sĩ Vier như vậy, vì vậy tôi quyết định chỉ tiếp tục chào hỏi những người khác và nhanh chóng rời khỏi nơi đó.
Có một chút ồn ào, nhưng tôi đoán tôi có thể nói rằng bữa tiệc nói chung là yên bình.
Vâng, đó là những gì tôi nghĩ.  Mặc dù tất cả những người tụ tập ở đây đều là những người phi thường, nhưng tôi vẫn phần nào quen với họ kể từ khi họ tham dự bữa tiệc sinh nhật của tôi vào năm ngoái, vì vậy tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì…… Vâng…… Đó là những gì tôi nghĩ.
……Đó là cho đến khi tôi nhìn thấy “Thần của thế giới này và Thần của thế giới khác” nhìn chằm chằm vào nhau, sức mạnh ma thuật của họ xung đột với nhau đến mức không gian bị cong vênh……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi quan tâm đến đoạn cuối, nhưng trước đó, tôi có thể hỏi một điều được không?]
?  ?  ?  : [Nó là gì?]
Serious-senpai : [Tại sao sự hiểu lầm này về Zwei không được nói đến cho đến tận bây giờ?]
?  ?  ?  : [Chà, không phải là sự hiểu lầm đó ảnh hưởng đến Kaito-san……]
Serious-senpai : [Tôi hiểu rồi, tôi nên nói thế nào đây…… Theo một cách nào đó, chị là một người không lay chuyển.]
※ Bản nháp thô ký tự thứ hai đã được đăng trên Báo cáo hoạt động.
