Thử thách…… Đó là điều mà con người đã vượt qua từ thời cổ đại để trưởng thành.  Một giả thuyết cho rằng những thử thách này là do Chúa đưa ra.
Một số người nói rằng Chúa chỉ cho chúng ta những thử thách mà chúng ta có thể vượt qua…… nhưng điều đó có thực sự đúng không?  Ít nhất thì tôi không tự tin chút nào rằng mình có thể vượt qua thử thách hiện tại mà Chúa ban cho tôi.
Hiện tại, tôi đang nhìn dòng nước suối đục ngầu trắng xóa, rùng mình khi nghĩ đến những thử thách mang đến cho tôi…… chỉ là một lời nói dối.
Tôi vẫn là một người đàn ông….. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ trong đầu là hình dáng gợi cảm của họ mà tôi sắp được nhìn thấy từ mọi phía.
Bước vào suối nước nóng, ba Nữ thần khác ngoài Chronois-san…… Trong tất cả những việc phải làm, họ bắt đầu nói những điều khó hiểu về việc cởi quần áo của chúng tôi cùng nhau, vì dù sao thì chúng tôi cũng sẽ đến suối nước nóng cùng nhau, nhưng bằng cách nào đó tôi đã thuyết phục được họ  nếu không thì.
Phải lựa chọn giữa việc đi trước họ và đợi, hoặc đợi họ thay quần áo và vào suối nước nóng sau…… Tôi thực sự không muốn bước vào sau họ, hay đúng hơn, chín trên mười, tôi  Tôi thực sự muốn chạy trốn khỏi nơi này, vì vậy tôi chỉ chọn đi trước và chờ đợi.
Tôi vẫn chưa vào bồn tắm…… bởi vì tôi cảm thấy nếu tôi làm thế, đầu tôi sẽ nhanh chóng sôi sùng sục và cuối cùng tôi sẽ bất tỉnh.
Tuy nhiên, tôi đang tự hỏi tại sao mọi người lại có tinh thần phấn chấn như vậy…… Không, chỉ có Chronois-san, người duy nhất có lương tâm làm việc trong nhóm của họ, đã chống lại đến cùng, nhưng thật đáng buồn, Chronois-san không thể nói  không nếu Shiro-san ra lệnh cho cô ấy, nên cuối cùng cô ấy đã đồng ý tắm chung, mặc dù cô ấy có vẻ mặt như thể thế giới đã kết thúc.
……Unnn.  Phản ứng của Chronois-san là bình thường, phải không?
[……Cảm ơn vì đã chờ đợi.]
[ !  ?  !  ?  ]
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một giọng nói không ngữ điệu quen thuộc vang lên và tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân.
Ngoài Chronois-san, việc tôi thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của Fate-san và Life-san có nghĩa là người đầu tiên bước vào thực sự là Shiro-san.
Đúng vậy, tôi tự tin rằng cô ấy sẽ xuất hiện trong tình trạng khỏa thân, ném hòn đá có thể đánh chìm con tàu lý luận của tôi…… Vì vậy, vì Chronois-san đứng về phía tôi, cô ấy đã đồng ý đảm bảo rằng Chronois-san được bọc trong một  cái khăn lau.
Tôi tự hỏi liệu có phải tâm trí của tôi đã lơ đãng hay không…… nhưng khi tôi nghe thấy giọng nói của Shiro-san, tôi đã quay đầu lại theo phản xạ…… và vô cùng hối hận.
[Gì!?  Wai— Ể?  S-Shiro-san?]
[Chuyện gì vậy?]
[C- W- W- Tại sao…… t- cái khăn……]
[Mặc dù nó đã được bọc đúng cách trên cơ thể tôi?]
[Tại sao bạn lại quấn nó “chỉ quanh hông”!!!?]
Đúng vậy, Shiro-san đã xuất hiện…… và chắc chắn là cô ấy có quấn một chiếc khăn tắm quanh người, đúng như tôi đã hỏi cô ấy…… nhưng nó được quấn như thể cô ấy là một người đàn ông…… Và hơn nữa– bởi vì điều này, Shiro-san giàu có, dáng chuẩn  những chỗ phồng lên và phần nhô ra tuyệt đẹp trên bộ ngực trần của cô ấy khiến tôi nuốt nước bọt và máu lập tức dồn lên mặt.
Shiro-san luôn vượt xa sự mong đợi của tôi…… và có vẻ như những gì tôi đang nghĩ vẫn còn quá ngây thơ.
Hay đúng hơn là…… A- Đúng như mong đợi từ Shiro-san…… Cô ấy quá xinh đẹp.  Ngay cả cụm từ “hiện thân của vẻ đẹp” cũng rất ấm áp, với một cơ thể đẹp và tỷ lệ có thể được mô tả là tỷ lệ vàng…… Tôi- tôi nên nhìn đi chỗ khác, nhưng cơ thể tôi không nghe lời tôi chút nào.
[S- S- S- Shiro-san!?  A- A- Dù sao đi nữa, hãy giấu ngực đi!!!]
[Tại sao?]
[Tại sao…… đó là bởi vì……]
[Kaito-san có vẻ rất vui khi nhìn họ nhỉ?]
[Làm ơn đừng đọc những phần kỳ lạ trong tâm trí tôi!!!  Dù sao đi nữa, giấu chúng đi!!!]
[……?  Tôi hiểu.]
Nói rằng tôi không vui khi gặp họ…… chắc chắn là nói dối.
Ý tôi là, chúng ta đang nói về cảnh bán khỏa thân của Shiro-san vô cùng xinh đẹp…… Và vẻ ngoài như vậy đã khắc sâu vào não tôi ngay lập tức.
Shiro-san chỉ hơi tò mò, nhưng theo lời tôi, cô ấy vẫy nhẹ ngón tay.  Sau đó, chiếc khăn trở nên lớn hơn và nó che đi bộ ngực của cô ấy một cách chắc chắn.
T- Gần như thế…… Cô ấy vừa bước vào bồn tắm và suýt làm tôi chảy máu mũi chỉ trong vài phút…… Shiro-san thật đáng sợ.
Ngay khi tôi vừa thở phào nhẹ nhõm, cánh cửa phòng thay đồ cạnh suối nước nóng ngay lập tức mở ra, để lộ Fate-san và Life-san.
[Kai-chaaannn~~.  Cảm ơn vì đã chờ đợi~~]
[ ~ ~ !  ?  ]
Fate-san đã từng nói rằng cơ thể cô ấy có thể nhỏ nhắn, nhưng cô ấy chắc chắn có bộ ngực…… Và chắc chắn đúng như cô ấy nói, mặc dù cô ấy nhỏ đến mức cao bằng Kuro và Alice, nhưng bộ ngực được quấn bởi chiếc khăn tắm thì  khá lớn…… Tôi nghĩ cô ấy có thể lớn cỡ Hina-chan.
Cô ấy chắc chắn là một trong những người được gọi là loli ngực khủng….. Cá nhân tôi nghĩ chúng là thứ được tạo ra bởi tâm trí dị giáo của con người, nhưng khi tôi nhìn thấy một người như vậy, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình hoàn toàn đảo lộn, như khoảng cách  giữa bộ ngực và chiều cao của cô ấy làm nổi bật sự đồi bại, và tôi cảm thấy như sức tàn phá của cô ấy thật khủng khiếp.
[……Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về onsen…… nhưng chắc chắn là nó có một bầu không khí khá tốt.]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Và Life-san là…… thứ gì đó khó diễn tả bằng lời…… vì những thứ đó đã có thể được coi là vũ khí.
Cùng với của Lillywood-san, bộ ngực của cô ấy có lẽ là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy cho đến nay, và mặc dù chúng được giấu sau một chiếc khăn tắm, nhưng cảm giác như thể chúng đang thống trị sự áp đảo của mình so với những bộ ngực khác, nảy lên như sắp tràn ra ngoài  ra ngoài khi cô ấy bước đi, hoàn toàn thu hút ánh mắt của tôi vào cô ấy.
Tôi- tôi sắp hết sợi dây vào lúc này rồi…… Tôi cảm thấy như đầu mình sắp nóng lên……
[Sau đó, tôi sẽ chữa lành vết thương cho bạn.]
[Hả?]
Thông báo như vậy với một cái vẫy tay của Shiro-san, hơi nóng trong đầu tôi, thứ sắp khiến tôi ngất xỉu, nhanh chóng lắng xuống, và sau khi tôi nhìn thấy hình ảnh rõ ràng của Shiro-san và những người khác trong mắt mình, tôi cảm thấy cơ thể mình  tăng nhiệt trở lại.
Và khi tôi cảm thấy mình sắp trở nên quá nóng trở lại, sức nóng biến mất…… nhưng sau một lúc, mặt tôi bắt đầu nóng trở lại.
Hở?  Cái này là cái gì?  Cái quái gì đây?  Sự xấu hổ mà tôi cảm thấy không biến mất chút nào, nhưng cơ thể tôi bắt buộc phải hạ nhiệt khi tôi sắp đạt đến giới hạn của mình!  Đây không phải là tra tấn rồi sao…… Cô ấy thậm chí còn không để tôi trốn thoát bằng cách ngất đi!?
[Đúng.]
Nghiêm túc mà nói, bạn thực sự không phải là Nữ thần, mà là một con quỷ, phải không?  Tôi rùng mình khi nghĩ rằng cô ấy có khả năng nghiền nát mọi lối thoát của tôi.
Cố gắng chuẩn bị tinh thần cho thử thách tiếp theo, trải qua cảm giác tuyệt vọng khi đường rút lui của mình bị chặn hoàn toàn…… nhưng đó là lúc tôi nhận ra một điều.
[……Ừmmm, Chronois-san đâu rồi?]
[……Thần Thời gian và Không gian~~ đến đây rồi!  Thật thiếu tôn trọng khi để Shallow Vernal-sama chờ đợi!]
[Tôi- tôi- tôi- tôi biết…… tôi- tôi- tôi đến……]
Khi Fate-san gọi Chronois-san, một giọng nói run rẩy có thể được nghe thấy từ phòng thay đồ, và như thể nó đã được tập dượt, Chronois-san xuất hiện.
Khác với ba Nữ thần còn lại, không cần phải bắt kịp bất cứ nơi nào và bởi vì cô ấy mảnh khảnh như vậy, nếu cô ấy buông tay, có cảm giác như chiếc khăn tắm mà cô ấy quấn quanh người sẽ rơi ra, và có lẽ, bởi vì cô ấy  rất cao, vẻ ngoài của cô ấy khi cô ấy quấn khăn tắm trông rất liều lĩnh…… Tôi cảm thấy như tôi sẽ có thể nhìn thấy nó nếu cô ấy bước đi.
Chronois-san được quấn trong một chiếc khăn tắm với hai tay khoanh trước ngực, mặt cô ấy đã đỏ đến mức như thể cô ấy sắp ngất đi vì chóng mặt, và cơ thể cô ấy run rẩy, như thể cô ấy là một chú nai con mới sinh.
Cảm giác này là gì, hmmm…….  Tôi cảm thấy rất tiếc cho Chronois-san khi cô ấy cố gắng hết sức để chịu đựng sự xấu hổ của mình nhưng…… Nhìn thấy cô ấy khiến tôi cảm thấy được xoa dịu.
Có thể một phần là do ba người kia quá cởi mở, nhưng tôi không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ bối rối đáng lẽ phải là phản ứng bình thường của cô ấy trong tình huống này.
[C-C-Cái gì!?  M-Miyama!  Muốn cười thì cứ cười đi!!!]
[À, không, errr…… Ummm, cô trông thật xinh đẹp, khiến tôi không thể không bị mê hoặc.]
[Chà!?]
Tôi vừa nói cái quái gì thế này!?  Có vẻ như tôi cũng khá bối rối.
Nghe những lời của tôi, khuôn mặt vốn đã đỏ của Chronois-san càng đỏ hơn, và miệng cô ấy há ra rồi ngậm lại.
[……C-C-Cậu!?  Đ- Đ- Thật là lời phỉnh phờ…… tôi- thật vô liêm sỉ!!!]
[Tôi xin lỗi.  Tôi vô thức nói ra.]
[À, k- không, lỗi của tôi.  Tôi- tôi không có ý định lên án bạn…… Tôi chỉ không quen nghe những lời như vậy……]
[Thần Thời Không, ngươi thật lén lút.  Dù mới đến đây nhưng cậu đã bắt đầu tán tỉnh Kai-chan.]
[Tôi không tán tỉnh anh ta!!!]
Khi Fate-san phàn nàn trong khi phồng má lên một cách đáng yêu, Chronois-san điên cuồng hét lên, và giọng nói của cô ấy vang vọng trong Thánh Địa nơi không có ai khác ngoài chúng tôi.
Bố mẹ yêu dấu——– Cuối cùng cũng được tắm chung với bốn Nữ thần, tôi cảm thấy như mình đã bị tấn công ngay từ đầu.  Đầu tôi bắt đầu đau, nghĩ về những gì sắp xảy ra, nhưng tôi thậm chí không được phép bất tỉnh.  Quả thật——- rất nhiều thử thách đang đợi tôi phía trước.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [Gafuuhh…… Kyuu~~]
T/N: 72/237
