Những lời dạy của Hapti-san cho Aoi-chan và Hina-chan đã kết thúc, sau khi quay trở lại trước nhà tôi với chức năng được Shiro-san thêm vào, chúng tôi đã báo cáo lại cho Hội mạo hiểm giả.
Lần này chỉ là yêu cầu thực hành lệnh bài, cũng không có gì để báo cáo, cho nên báo cáo cũng không mất quá nhiều thời gian.
Sau khi đề nghị hai người chuẩn bị dụng cụ lần cuối, Hapti-san rời đi, nói rằng công việc của cô ấy đã xong.
Và như vậy, buổi huấn luyện đầu tiên của họ nhân danh nhiệm vụ đầu tiên đã kết thúc một cách yên bình…… ngoại trừ hai con wyvern đó, những người đã gặp phải kết cục khá đau khổ.
Có vẻ như đó là một trải nghiệm tuyệt vời đối với Aoi-chan và Hina-chan, và ngay cả sau khi trở về biệt thự của Lilia-san, cả hai người họ đều nghiêm túc thảo luận về những vấn đề họ gặp phải trong ngày.
Trong cuộc thảo luận của họ, chủ đề về thiết bị mà Hapti-san bảo họ chuẩn bị được đưa ra.
[Aoi-senpai, tại sao chúng ta không đi tìm những thiết bị đó vào ngày mai nhỉ?]
[Thật vậy, chúng ta làm điều này càng sớm càng tốt, nhưng chúng ta cần phải tìm ra cửa hàng nào bán vũ khí và áo giáp ngay từ đầu…… Nếu chúng ta định mua sắm, tôi thà đến cửa hàng có chất lượng tốt hơn.  sản phẩm chất lượng, vì vậy tôi nghĩ chúng ta nên hỏi ý kiến ​​của Luna-san về việc này.]
Thật vậy, tôi không biết các cửa hàng vũ khí và những cửa hàng khác mà chúng tôi không thường đến nằm ở đâu.  Là những nhà thám hiểm, điều rất quan trọng đối với cả hai là tìm được một cửa hàng tốt cho các hoạt động trong tương lai của họ…… Unnn?]
[……Aoi-chan, Hina-chan.]
[Kaito-san?]
[Chuyện gì vậy?]
Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do…… Giờ tôi đã hiểu rõ tại sao Hapti-san cứ lặp đi lặp lại một cách kỳ lạ rằng họ nên được trang bị tốt.
[……Tôi biết một cửa hàng vũ khí…… nó ở ngay góc phố.]
[ [ Hở?  ] ]
Tôi chuyển từ biệt thự của Lilia-san về nhà của mình và đi xuống tầng hầm cùng với hai kouhais của mình.  Phải, điểm đến của chúng tôi là cửa hàng vũ khí mà Alice đã xây dựng trong tầng hầm của tôi như một trò đùa.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thực sự sẽ có lúc căn phòng đó được sử dụng.
[……Một cửa hàng vũ khí ở tầng hầm.  Điều đó giống như một cửa hàng bí mật!]
[Một cửa hàng vũ khí ở tầng hầm của một ngôi nhà không có ý nghĩa gì cả……]
Trái ngược với Aoi-chan, người có vẻ hơi hào hứng khi nghe về cửa hàng vũ khí, Hina-chan trông như đang thực sự thắc mắc tại sao lại có một cửa hàng vũ khí trong tầng hầm của tôi.
[Hina-chan, em thấy đấy……]
[Aoi-chan…… Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ đây không phải là điều mà cô ấy sẽ hiểu ngay cả khi bạn giải thích cho cô ấy.]
[……T- Có thể là như vậy, nhưng để đề phòng……]
Aoi-chan cũng là một game thủ trực tuyến, và mặc dù cô ấy không đọc nhiều như tôi, nhưng cô ấy vẫn đọc một số light novel, vì vậy cô ấy có chút hiểu biết về “sáo rỗng”.
Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy là kiểu con gái hiểu được sự lãng mạn trong những điều như vậy, hay đúng hơn, cô ấy là kiểu con gái sẽ hào hứng với những điều như vậy cùng với bạn.
Điều này cũng áp dụng cho trường hợp này.  Có một loại cửa hàng bí mật nào đó dưới tầng hầm, và đó là cửa hàng của Alice, người có kỹ năng tuyệt vời nhất trong những thứ như vậy trên thế giới.  Tôi đoán cô ấy đang cảm nhận được sự lãng mạn trong đó và phấn khích.
Đối lập với ý kiến ​​của chúng tôi, Hina-chan nói “Trông có vẻ không giống lắm, nhưng tôi cũng là một game thủ”, nhưng những trò chơi duy nhất mà cô ấy chơi là những trò chơi nhóm yêu cầu nhiều người chơi.  Đối với Hina-chan, trò chơi không phải là thứ để chơi một mình, mà là thứ để chơi cùng với những người khác.
Không, tất nhiên, đó cũng là một cách để tận hưởng trò chơi và thật tuyệt khi có nhiều bạn bè để chơi cùng.  Chỉ là, thật không may…… Aoi-chan và tôi chơi những thể loại game khác nhau, nên có những lúc cô ấy cảm thấy khó hiểu những gì chúng tôi đang nói.
Trên thực tế, ngay cả bây giờ, Aoi-chan đang nói hơi say sưa về sự quyến rũ và lãng mạn của các cửa hàng bí mật, nhưng tôi nghĩ Hina-chan trông giống như rất nhiều dấu chấm hỏi sẽ bật ra khỏi đầu cô ấy.
[……Errr, nhưng nếu đó là bí mật, làm thế quái nào mà họ có thể kiếm được lợi nhuận?]
[Không, đó không phải là điều quan trọng ở đây……]
Khi tôi mỉm cười trước cuộc trao đổi giữa Aoi-chan, người vẫn đang cố hết sức để giải thích, và Hina-chan, người hoàn toàn bối rối, chúng tôi đến trước cánh cửa mà chúng tôi đang tìm kiếm, và cuộc trò chuyện của họ dừng lại.
Khi vào bên trong, chúng tôi được chào đón bởi một dãy vũ khí được sắp xếp gọn gàng và trang phục sư tử nhồi bông giống như trước đây.
[Chào mừng mọi người đến với cửa hàng của Alice-chan…… Tôi rất vui khi thấy rằng cuối cùng chúng ta cũng bán được hàng.]
[Bỏ qua chủ cửa hàng, chất lượng các mặt hàng của cô ấy thực sự tuyệt vời……]
[Ahaha, ừm, bên cạnh trang bị được trưng bày, tôi đã dán nhãn với mô tả ngắn gọn và tác dụng của nó, vì vậy hãy xem qua.]
Nghe những lời của Alice, Aoi-chan và Hina-chan bắt đầu nhìn vào vũ khí và áo giáp với đôi mắt lấp lánh.  Bị cuốn theo sự nhiệt tình của họ, tôi cũng di chuyển ánh mắt của mình và đột nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn.
[……Phải không?  Giá đã thay đổi khá nhiều, phải không?]
[Ahh~~ Tôi đã điều chỉnh giá rồi.  Giá ban đầu thì được, nhưng nó quá rẻ, vì vậy bạn sẽ không cảm thấy thành tựu khi mua chúng, phải không?  Tôi đã thay đổi giá để họ có thể kiếm tiền và dần dần nâng cấp thiết bị của mình.]
[……và bạn sẽ bán được nhiều sản phẩm hơn theo cách đó.]
[Chà, còn có cái đó nữa.]
Miễn đó không phải là cửa hàng bán đồ linh tinh của cô ấy, tôi cảm thấy Alice kinh doanh rất giỏi.  Chà, giá ban đầu quá thấp so với chất lượng sản phẩm của cô ấy, vì vậy tôi đoán giá hiện tại là phù hợp hơn.
Hơn nữa, nhìn kỹ, tôi có thể thấy rằng áo giáp thường có giá thấp hơn vũ khí, khiến việc mua áo giáp hiệu suất cao dễ dàng hơn.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, nhìn Aoi-chan và Hina-chan khi họ xem qua các sản phẩm của cô ấy, Alice lẩm bẩm.
[……Chà, ấn tượng của tôi về họ đã được cải thiện đến mức “họ đã đáp ứng tối thiểu các yêu cầu của tôi”…… Vì vậy, tôi đoán mình sẽ can thiệp vào họ nhiều hơn một chút.]
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Giờ thì, có vẻ như sự ra mắt của cả hai với tư cách là nhà thám hiểm sẽ kết thúc trong chương tiếp theo.]
Serious-senpai : [Chuyện gì tiếp theo đây?  Lễ hội của Thần giới?]
?  ?  ?  : [Không, phần tiếp theo sẽ là Arc Điều hành viên của Six King.]
Serious-senpai : [……Các chi tiết liên quan đến nhóm biến thái cuối cùng sẽ được tiết lộ huh.  (Rùng mình)]
?  ?  ?  : [……Nghiêm túc đấy, chúng ta không thể bỏ qua giám đốc điều hành của tôi sao?]
