Sau ngày đầu tiên đầy sóng gió, ngày thứ hai là lễ hội do Lillywood-san tổ chức.  Có vẻ như Lillywood-san đang lên kế hoạch cho một lễ hội dựa trên chủ đề “Tương tác với thiên nhiên”, nên không giống như ngày đầu tiên, có vẻ như nó sẽ không dẫn đến một trận chiến.
Tôi hơi thích đi dạo trong rừng một cách yên bình, vì vậy tôi rất mong chờ ngày mai.  Và như vậy, ngày thứ hai của Lễ hội Lục Vương đã……
[Hôm nay tôi sẽ kỳ lưng cho cậu, Kaito-kun!]
[……Tôi sẽ…… kỳ lưng cho anh.]
[H-Hừm.  Về phần tôi, tôi đã bị chấn thương tâm lý rồi, nên tôi muốn chúng ta có thể mặc đồ bơi……]
“……Ummm, xin hãy bình tĩnh lại.”
Chúng ta có thể bỏ qua thời gian và đi thẳng đến ngày thứ hai không!?  Chúng ta không thể kết thúc nó bằng những từ “trước khi tôi biết điều đó, ngày đã trôi qua” hay đại loại như thế sao!?
Bây giờ tôi hơi say, vì vậy tôi lo lắng rằng tôi không thể giữ vững lý trí của mình, bạn biết không!?  Ngoài ra, tại sao bạn lại ở đây, “Lillywood-san”!?
“K-Không, tôi cũng không biết nữa…… Ein đột nhiên đưa tôi đến đây……”
[Ein-san đã làm?]
Bộ ba hiện đang ở trước mặt tôi, Kuro, Isis-san và Alice đang có một cuộc thảo luận đáng sợ về việc ai sẽ rửa lưng cho tôi.  Chà, cuộc thảo luận của họ sang một bên…… Không, chà, không giống như tôi thực sự có thể bỏ qua những gì họ đang thảo luận bây giờ…… Quan trọng hơn thế, tại sao Lillywood-san lại ở đây?  Cô ấy đã không ở đây ngày hôm qua!
Khi tôi nhìn Ein-san, người dường như là nguyên nhân của vấn đề, cô ấy gật đầu một cái vì lý do nào đó trước khi tiến lại gần chỗ Kuro và những người khác.
[Kuromu-sama, tôi không có ý thô lỗ, nhưng tôi có một đề nghị muốn nói.]
[Unnn?  Lời đề nghị?]
[Đúng.  Kaito-sama chỉ có một cơ thể.  Tất nhiên, có tùy chọn để ba người bạn rửa lưng cho anh ấy cùng một lúc nhưng…… Tôi đề nghị chúng ta nên thiết lập một lịch trình luân phiên thay thế.]
[Lịch trình xoay vòng?]
Whoa, tại sao tôi có cảm giác như cô ấy đột nhiên bắt đầu nói những điều lố bịch vậy?  Tôi biết rằng những lời này không phải để ủng hộ tôi.  Trên thực tế, tôi có cảm giác rằng những gì cô ấy nói sẽ khiến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn……
Khi Kuro hỏi lại trong khi nghiêng đầu, Ein-san cúi đầu một cái và tiếp tục.
[Đúng.  Trong Lễ hội Six Kings, tôi nghe nói rằng mỗi người trong số các bạn sẽ đi dạo với Kaito-sama vào ngày mà bạn phụ trách…… Thế còn “người đi dạo với Kaito-sama vào ngày mai có thể độc chiếm Kaito-sama cho  đêm và tắm một mình với Kaito-sama”?]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
Khi Kuro và những người khác nghe thấy những lời xúc phạm của Ein-san, họ đông cứng với khuôn mặt như thể họ vừa nhìn thấy sự thật của thế giới…… C-Tôi nên nghĩ gì về điều này?  Có tốt hơn là đi vào với tất cả bọn họ?  Hoặc có lẽ, điều này sẽ có nhiều sức mạnh hủy diệt hơn bởi vì một người duy nhất đang tập trung sức hủy diệt của họ vào tôi?  Tôi- tôi không thực sự chắc chắn.
Tôi choáng váng trước lời đề nghị đột ngột của Ein-san, nhưng có một người khác cũng có biểu hiện tương tự trên khuôn mặt của cô ấy.
“……Chỉ là do mình tưởng tượng thôi sao?  Cho rằng tôi đang được đưa đến đây…… Tôi cảm thấy rằng tuyên bố của Ein “bao gồm cả tôi trong việc này” như thể đó là chuyện đương nhiên?”
[Thật là trùng hợp.  Tôi cũng thấy thế.]
Trao đổi ánh mắt, Lillywood-san và tôi nói với nhau.  Nhưng không để ý đến sự bối rối của chúng tôi, Kuro và những người khác bắt đầu suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.
[Tôi sẽ có nhiều thời gian hơn với Kaito-kun!]
[……T- Điều đó chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy bớt xấu hổ hơn một chút, vì vậy tôi đoán là tôi ủng hộ đề xuất đó hơn.]
[……Ein…… Thiên tài.]
……Tại sao cảm giác như lời đề nghị đang được chấp nhận?  W-Tôi phải làm gì bây giờ?  Tôi có nên ném ra phản đối của tôi ở đây?  Nghĩ về Lillywood-san, tôi nghĩ tôi nên dừng họ ở đây…… Tôi vẫn chưa chắc liệu Lillywood-san có được tính vào số lượng của họ hay liệu tôi có thể tắm một mình tối nay không……
[Vậy thì, hôm nay đến lượt Lillywood!]
[……Unnn.]
[Tôi đoán vậy.]
Họ cũng bao gồm cô ấy!?  Không, không, bạn không thể làm điều đó!  Bỏ Kuro và những người khác sang một bên vì họ muốn điều đó, nhưng Lillywood-san sẽ không muốn……
[Đợi đã, mọi người, đó là……]
"Vui lòng chờ.  Đó là điều tôi không thể chấp nhận được.”
Khi tôi định phàn nàn với họ, Lillywood-san ngắt lời tôi và lên tiếng trước.  Unnn, tôi biết Lillywood-san sẽ không thích điều đó, nên sẽ tốt hơn nếu Lillywood-san tự nói với họ……
” “Tôi thực sự không phiền đâu” nếu đúng như vậy, nhưng chẳng phải Kaito-san không thích điều đó sao?  Tôi sẽ không chấp nhận điều này nếu không có sự chấp thuận của Kaito-san.”
Hở?  Phải không?  Tại sao tôi cảm thấy như tôi đã nghe những từ mà tôi không mong đợi?  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như mình đã nghe Lillywood-san nói điều gì đó như thể cô ấy không phiền khi tắm chung với tôi.
Tôi đoán tôi đã nghe nhầm cô ấy huh…… Đúng vậy, tôi rõ ràng đã nghe thấy nó.  Không đời nào Lillywood-san khiêm tốn lại nói một điều như vậy……
[Tôi hiểu rồi, cậu nghĩ sao, Kaito-kun?  Bạn có ghét tắm chung với Lillywood không?]
[……Unnn?  Không, không phải là tôi không thích điều đó nhưng Lillywood-san sẽ không……]
[Vậy thì, không có vấn đề gì!]
[……Hở?]
"Đúng rồi.  Nếu Kaito-san không phiền, thì chắc chắn rồi.”
[……Phải không?]
T-Thật kỳ lạ?  Tại sao tôi vẫn nghe thấy mọi thứ?  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như mình đã nghe Lillywood-san nói “chắc chắn rồi” hay gì đó tương tự……
[L-Lillywood-san!?  A-Bạn có chắc về điều đó không?  Chúng ta sẽ tắm cùng nhau đấy biết không!?]
"Đúng.  Tôi không thực sự nghĩ rằng Kaito-san sẽ thích tắm với một “cái cây” như tôi nhưng……”
[……Huh?  Hở?]
Cây?  Phải không?  Chẳng lẽ đối với Lillywood-san…… Chẳng lẽ, là một linh hồn cây, cô ấy coi mình giống một cái cây hơn là một sinh vật sống, nên cô ấy không quan tâm đến những thứ như thế?
T- Tệ thật!  Ngay cả khi Lillywood-san nghĩ rằng cô ấy là một cái cây, thì tôi chỉ thấy Lillywood-san là một phụ nữ xinh đẹp, vì vậy tôi nghĩ mình nên tìm cách nào đó để loại bỏ lời đề nghị này……
“Tuy nhiên, tôi rất vui khi biết rằng Kaito-san không phiền.  Tôi cũng muốn làm sâu sắc thêm tình bạn của mình với Kaito-san, nhưng tôi không thể tìm thấy thời gian để làm điều đó…… Tôi thực sự rất vui khi có cơ hội như thế này.”
[À, t-vậy sao……]
"Đúng.  Cảm ơn rất nhiều."
[……………….]
W-Khi cô ấy cười với niềm vui chân thành như vậy trên khuôn mặt, không đời nào tôi có thể nói rằng tôi muốn dừng chuyện này lại ngay bây giờ……
Guhh…… Không đời nào tôi có thể khiến Lillywood-san, người đang vui mừng như thế này, cảm thấy chán nản.  Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải cố gắng hết sức để chịu đựng…… Chà, tôi đoán là sẽ ổn thôi phải không?  Lillywood-san là một người phụ nữ chín chắn, đứng đắn.  Cô ấy ra dáng một quý cô, vì vậy không đời nào cô ấy lại làm bất cứ điều gì kỳ lạ.
Tôi nghĩ sẽ dễ dàng duy trì lý lẽ của mình với cô ấy hơn là khi tôi tắm chung với Kuro và những người khác.
Với suy nghĩ đó, tôi đồng ý tắm chung với Lillywood-san.
Tuy nhiên, điều mà tôi không nhận ra là sự ngây thơ của tôi sẽ quay trở lại ám ảnh tôi như một sự đền tội đáng sợ…… mà lúc đó tôi không biết……
Bố mẹ yêu dấu———— Con nên nói thế nào nhỉ…… Thông qua một diễn biến bất ngờ, cuối cùng con đã tắm chung với Lillywood-san.  Chà, tôi chắc là sẽ ổn thôi vì đó là Lillywood-san nhưng…… Tôi biết mà————– Chẳng lẽ tôi thực sự bị lời nguyền tắm chung?
<Lời bạt>
Thông tin về “Phần thưởng mua Light Novel SS” hiện đã có trong Báo cáo hoạt động.
Senpai nghiêm túc: [Kahaaa!?  Tôi đã sẵn sàng cho sự kiện ba cô gái KaitoLOVE…… nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng những khẩu súng lớn (ngực của cô ấy) sẽ xuất hiện ở đây…… T- Sự khác biệt về kích thước không làm cho bạn trở nên mạnh mẽ, bạn biết đấy……]
Lần này là Người đẹp thất vọng, Lunamaria.
