Khi tôi bước vào ngôi nhà mà Alice đã chuẩn bị cùng với cô ấy…… chúng tôi đến một hành lang đơn giản nhưng lộng lẫy và xinh đẹp.  Alice nói rằng nội thất của ngôi nhà khá khác so với biệt thự của Lilia-san…… nhưng ít nhất, hành lang trông giống nhau.
Chà, không phải là tôi sẽ đặt một số đồ trang trí kỳ lạ ở hành lang, và cũng không phải là có gì sai khi giống nhau……
[Vậy thì, điều đầu tiên tôi muốn cho bạn thấy là hành lang này!]
[……Hở?  Không, nó trông giống như hành lang trong biệt thự của Lilia-san……]
[Vâng, nó “trông” giống như hành lang trong biệt thự của Lilia-san…… nhưng không phải ở bên trong!  Trên thực tế, hành lang này…… được trang bị “Chức năng di chuyển tự động”.]
[A- Chuyển động tự động?]
[Đúng.  Bằng cách thực hiện một số chuyển động nhất định trên hành lang này, bạn có thể tự động tiến về phía trước.  Ngẫu nhiên, để bắt đầu di chuyển, bạn chỉ cần chạm nhẹ vào sàn hai lần bằng một trong các đầu ngón chân của mình.  Để dừng lại, bạn chạm hai lần bằng một trong hai gót chân của mình.]
[……Tôi có thể dùng thử không?]
[Tiếp tục đi.]
Nó có vẻ là một tính năng thú vị, vì vậy tôi quyết định dùng thử.  Gõ nhẹ xuống sàn hai lần bằng một trong những ngón chân của tôi, đúng như Alice đã nói với tôi, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy như mình đang bị trượt về phía trước.
[W- Whooaaaaa……]
Cơ thể tôi đang di chuyển với tốc độ không quá nhanh, nhưng chỉ bằng tốc độ của một người chạy bộ nhẹ.  Điều này thật tuyệt vời, điều này có thể thực hiện được bằng phép thuật không?  Phép thuật thực sự là tuyệt vời.
Sau đó, Alice bắt kịp tôi khi cơ thể tôi đang di chuyển, và bắt đầu giải thích cho tôi.
[Bạn nghĩ sao?  Nó khá thoải mái, phải không?  Hơn nữa, trong quá trình di chuyển tự động, nếu có người hoặc chướng ngại vật trước mặt bạn, cơ thể bạn sẽ tự động di chuyển để tránh và nếu không thể tránh được, cơ thể bạn và chướng ngại vật phía trước sẽ được đảm bảo.  của bạn sẽ bị chặn lại, vì vậy nó rất an toàn.]
[Điều này thực sự tuyệt vời.  Tôi hơi ấn tượng.]
[Chỉ có điều là không đổi hướng được nên khi muốn rẽ hướng thì phải dừng lại, quay người lại và chạm sàn lần nữa.  Sau khi chạm vào sàn, bạn sẽ có thể di chuyển lại theo hướng mà cơ thể bạn đang đối mặt.]
Thật đáng kinh ngạc.  Đó là một chút tương lai, hay đúng hơn là…… Nó đơn giản là thú vị và tiện lợi.
[Tôi rất mong được xem những gì tiếp theo như thế này.]
[Fufufu phải không?  Chà, Alice-chan có thể không có chính sách cấm giữ…… Nhưng trong khi chúng ta đang ở đó, trước khi đến phòng của Kaito-san, tại sao chúng ta không đến tâm điểm (medama) của ngày hôm nay!  ]
[Hở?  Không, tôi không thực sự thích đi đến những thứ kỳ cục……]
[Như tôi đã nói, chúng ta không nói về nhãn cầu (medama), được chứ!?  ……Thật sảng khoái khi được là người ném tsukkomi, phải không?]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi thực sự thích được như thế này với Alice…… nơi cô ấy cho tôi phản ứng mà tôi muốn.  Thật là vui khi nói chuyện với cô ấy.
Khi chúng tôi tiếp tục trượt về phía nơi mà Alice mô tả là trung tâm, chúng tôi đã trao đổi một cuộc trò chuyện thực sự thú vị.
Alice dẫn tôi đến một căn phòng…… nói thế nào nhỉ…… khá bình thường.  Nội thất trong phòng sạch sẽ và được trang bị sang trọng, giống như bất kỳ phòng tiếp tân nào khác…… nhưng ngoài điều đó ra, tôi không thấy có gì đặc biệt về căn phòng này.
[……Có mánh khóe nào trong căn phòng này không?]
[Hmmm, ừm, nếu bạn hỏi tôi liệu có mánh khóe nào trong căn phòng này không, tôi đoán đó có thể coi là một.  Xin hãy đợi một chút, cô ấy sẽ ở đây bất cứ lúc nào……]
[Nên ở đây?  Ai?]
Ngay sau khi tôi nghiêng đầu trước lời nói của Alice, thứ gì đó trông giống như một khối băng mờ nhạt nhảy múa trong phòng, trước khi Isis-san xuất hiện.
[Isis-san?]
[……Kaito…… Xin chào…… Shalltear…… Cậu…… cần gì không?]
[Ahh~~ Tôi chỉ gọi cho bạn để chắc chắn một điều…… Có vẻ như không có vấn đề gì cả.]
[……Unnn?  ……Ý anh là sao…… Tôi không cảm thấy có gì khác thường cả——— !?]
Isis-san tò mò nghiêng đầu, nhưng ngay sau đó, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, khi đôi mắt cô ấy mở to và biểu cảm của cô ấy chuyển sang vẻ kinh ngạc.
[Isis-san?  Có gì sai không?]
[……Tôi có thể……kiểm soát……sức mạnh ma thuật chết chóc của mình……H-Bằng cách nào?]
[Eeehhhh!?]
Tôi ngạc nhiên trước những lời bối rối của Isis-san.  Trong trường hợp này, có thể kiểm soát nó không có nghĩa là Isis-san đang triệt tiêu sức mạnh ma thuật chết chóc của mình nhiều nhất có thể, giống như cô ấy thường làm…… Có vẻ như cô ấy có thể kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của mình một cách rất tự nhiên.  rằng nó không ảnh hưởng đến xung quanh cô ấy.
[Có vẻ như bạn đã nhận thấy.  Căn phòng này được làm bằng một loại vật liệu đặc biệt…… “chỉ khi ở trong căn phòng này, Isis-san mới có thể hoàn toàn kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của mình”.]
[ !  ?  ]
[Chà, nó giống một cách điều trị tạm thời hơn.  Trên thực tế, nếu phải mô tả nó, nó giống như Isis-san đang chịu tác dụng của Điểm chí mạng Định mệnh của Fate-san khi bạn ở trong căn phòng này…… Nó giống như căn phòng này đang tạm thời kích hoạt thứ gì đó mà Isis-san cuối cùng sẽ trở thành  làm được.  Tuy nhiên, hiệu ứng đó chỉ giới hạn ở sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san, nhưng như dự đoán, Isis-san vẫn sẽ cảm thấy mệt mỏi nếu bạn ở lại trong một thời gian dài, vì vậy hãy giới hạn việc sử dụng căn phòng của bạn trong tối đa một giờ khi bạn ở lại.  sử dụng nó.]
Mặc dù cô ấy chỉ tình cờ nói về điều này, nhưng đây là một căn phòng khá đặc biệt.  Rốt cuộc, mặc dù căn phòng này chỉ có thể được sử dụng trong một thời gian giới hạn, nhưng khi cô ấy ở trong căn phòng này, Isis-san có thể nói chuyện bình thường với những người không có khả năng chống lại sức mạnh chết chóc của cô ấy.
……Nghĩ về điều đó…… Tôi có thể hiểu tại sao Alice lại sắp xếp căn phòng này cho tôi.
[……Bạn……]
[Chà, nó có thể là một phương pháp khá mạnh mẽ…… nhưng với điều này, Kaito-san có thể “giới thiệu Isis-san với bố mẹ của bạn”, phải không?]
[……Alice…… Tôi thực sự không biết phải nói gì, nhưng tôi đoán tôi sẽ chỉ nói———– [ Whoa, dừng lại ở đó.  ] ————–Hả?]
Phải, Alice đã chuẩn bị căn phòng này cho tôi vì cô ấy nhận thấy rằng tôi sẽ gặp rắc rối khi giới thiệu bạn gái của mình, Isis-san, với bố mẹ tôi……
Tôi cảm động đến mức muốn cảm ơn cô ấy, nhưng Alice đã ngăn tôi lại.  Sau đó, gãi đầu với một nụ cười ngượng nghịu trên khuôn mặt, Alice nói.
[……Thật không may, tôi không thể cung cấp những tài liệu kỳ quặc có thể tạm thời nhận dữ liệu từ tương lai.  Tôi chỉ có thể hoàn thành căn phòng này với sự giúp đỡ của cô ấy……]
[……Tuy nhiên, bạn là người đã nghĩ ra nó, phải không?  Cảm ơn.]
[……Không có gì.]
Sau khi tôi mỉm cười với Alice, người đã quay đi như thể cô ấy đang cảm thấy xấu hổ, tôi cảm ơn người lẽ ra đã chuẩn bị tài liệu cho căn phòng này trong tâm trí tôi.
……Shiro-san, cảm ơn bạn rất nhiều.
(Đúng như tôi đã nói với bạn. Miễn là tôi ở đây, bạn không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì……. Chà, nếu Kaito-san hạnh phúc, thì tôi cũng hạnh phúc.)
Vâng, tôi thực sự không biết làm thế nào để bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn…… Mọi người có thể nghĩ rằng tôi đang tính toán khi nói điều này vào thời điểm như thế này, nhưng hãy để tôi nói với bạn điều này.
Shiro-san, tôi thực sự rất vui vì bạn đã ở đây…… Tôi yêu bạn.
Sau khi bày tỏ cảm xúc của mình với Shiro-san, tôi hướng ánh mắt về phía trước…… và thấy Isis-san, run rẩy với đôi mắt ướt, ngước lên và ôm lấy Alice.
[ ~ ~ !  ?  Xé nát!]
[Dowaaa!?  C-Cậu đột nhiên làm gì thế!?]
[……Cảm ơn…… tôi rất vui…… rất…… hạnh phúc.]
[À, trời ạ!  Đừng bám vào tôi!  Bỏ tay ra!  Tôi bình thường.  Ngay cả khi bạn bám lấy tôi, sẽ không có lều nào mọc lên ở đây!]
[……Bạn nói cái gì vậy……]
Mặc dù Alice thường thích kinh doanh với hầu hết mọi thứ…… Cô ấy thường thể hiện sự dịu dàng của mình với những người đã có được sự tin tưởng của cô ấy.  Như trường hợp trong Lễ hội Six Kings, mặc dù cô ấy sẽ không nói ra, nhưng cô ấy vẫn nghĩ cách giúp Isis-san bằng sức mạnh ma thuật chết chóc của mình.
Tôi đoán đó cũng là lý do tại sao cô ấy có thể chuẩn bị một căn phòng như thế này.  Khi tôi nhìn vào khung cảnh dễ chịu đó, tôi đã…… nói thế nào nhỉ?  …… Tôi đoán là tôi đang cảm thấy hạnh phúc.
Vào khoảng thời gian Kaito hiểu căn phòng đó là gì, trong Thánh địa của Thần giới…… nơi mà Shallow Vernal cư ngụ, ba vị Thần tối cao đã đến thăm.
[Xin thứ lỗi cho sự xâm nhập của chúng tôi, Shallow Vernal-sama.  Tôi nghe nói rằng Miyama đã xây một ngôi nhà, vì vậy tôi nghĩ rằng Thần giới nên chuẩn bị một cái gì đó cho tân gia, vì vậy tôi đã đến hỏi ý kiến ​​​​Shallow Vernal-sama.]
Phải, lý do mà Chronois, Fate và Life đến thăm là vì họ nghe nói rằng Kaito đã xây dựng một ngôi nhà.  Là Kaito, một người quan trọng đối với Vương quốc Thần, đã xây dựng ngôi nhà của mình, họ quyết định tìm kiếm sự phán xét từ Shallow Vernal, người đứng đầu Vương quốc Thần, về những gì họ nên làm cho tân gia.
Khi cô ấy nghe những lời của Chronois, người nói thay mặt cho hai vị thần tối cao khác, Shallow Vernal từ từ quay lại.
[Vâng bạn đã đúng.  Tôi hiểu.  Hãy để tôi nghe đề xuất của bạn.]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
Khi họ thấy Shallow Vernal nhìn lại họ, ba vị thần tối cao trở nên kinh ngạc và bắt đầu truyền suy nghĩ của họ cho nhau với tốc độ siêu tốc.
(Này!? Thần Không gian và Thời gian! Thần Sự sống! Có phải tại mình không, hay nụ cười tươi rói trên môi của Shallow Vernal-sama……)
(U-Umu. Không phải chỉ có ngài…… Đây là lần đầu tiên kể từ lúc bắt đầu, thần thấy Shallow Vernal-sama có tâm trạng tốt như vậy.)
(……Y- Vâng, tôi cũng ngạc nhiên. H- Đẹp quá…… S- Đẹp đến nỗi tôi không thể nhìn thẳng vào nó.)
Đúng vậy, khi cô ấy quay lại, Shallow Vernal nở một nụ cười trên khuôn mặt trái ngược với vẻ mặt trống rỗng thường ngày của cô ấy, và có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy đang có tâm trạng tốt.
Không chỉ vậy, khi Shallow Vernal vẫy nhẹ ngón tay của mình, và một cái bàn…… và “bốn chỗ ngồi” đã được chuẩn bị sẵn.
[Cũng có thể có một số chỗ ngồi với tôi.  Tôi cho phép nó.  Chúng ta hãy uống trà và nói về vấn đề này.]
Đó thực sự là một tình huống kịch tính.  Trong quá khứ, chỉ có Kuromueina và Kaito được phép ngồi cùng Shallow Vernal, và đặc biệt là đối với ba vị thần tối cao, đó thực sự là một bước phát triển đáng kinh ngạc.
Tất nhiên, không có cách nào họ có thể từ chối nó.  Sau khi cả ba người cúi đầu thật sâu trước Shallow Vernal, họ di chuyển về phía ghế của mình, vẻ mặt lo lắng.
(……T- Được ngồi cùng bàn với Shallow Vernal-sama…… Tôi- Tôi rất vinh dự đến nỗi cơ thể tôi đang run lên. Thần Định mệnh, Thần Thời gian và Không gian, biểu hiện của tôi có gì lạ không?)
(Mình-Không sao đâu…… mình cũng lo lắng như cậu thôi…… Ý mình là, đây là một tình huống bất ngờ…… nhưng là thế này, phải không?)
(……Umu. Nguyên nhân chắc chắn là do Miyama. Mình không thể nghĩ ra lý do nào khác khiến Shallow Vernal-sama lại có tâm trạng tốt như vậy.)
(Kai-chan thật tuyệt vời……)
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Alice…… vẫn bình thường chứ?]
?  ?  ?  : [Không, tại sao bạn lại nghiêng đầu!?  Alice-chan vẫn bình thường và hết lòng vì Kaito-san!]
Serious-senpai : [……”Em không thể tìm thấy ai mà em cảm thấy thoải mái hơn khi ở cùng, Iris.”]
?  ?  ?  : [……Ahh, không, đó chỉ là trước khi tôi gặp Kaito-san…… Iris-san chỉ là bạn thân của Alice-chan.]
Nghiêm túc-senpai : [……”Nếu em gái tôi chạy đến và hôn tôi say đắm ngay tại đó, đó sẽ là một kết thúc có hậu”.]
?  ?  ?  : [……Ahh~~ Ơ……]
Serious-senpai : [“Em gái tôi là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.  Khi chúng tôi gặp lại nhau, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ là vợ của Chị cả”……]
?  ?  ?  : [……Tôi rút lại tuyên bố trước đây của mình.  Alice-chan “bây giờ” bình thường và hết lòng vì Kaito-san.]
