Cá nhân đặc biệt đầu tiên của Rainbow Dragon…… Tôi không mong đợi một thứ như vậy sẽ xuất hiện, và khi nghe những lời của Tiến sĩ Vier, tất cả chúng tôi đều cứng người lại.
Giữa tất cả những điều này, Rồng Cầu Vồng, sau khi chui ra khỏi quả trứng của nó, từ từ tiếp cận Sieg-san.
Nhìn thấy chuyển động của nó, Sieg-san nhẹ nhàng đưa tay ra, Rồng Cầu Vồng bắt đầu xu nịnh cô, dụi mặt vào tay Sieg-san.
[……C-Cô ấy thật dễ thương……]
Có vẻ như sự dễ thương của Rồng Cầu Vồng đã chiến thắng sự ngạc nhiên của Sieg-san về sự tồn tại của cô ấy, và cô ấy nhặt Rồng Cầu Vồng lên, đôi môi mím lại tạo thành một nụ cười.
Rồng Cầu Vồng không đưa ra bất kỳ sự kháng cự cụ thể nào, và chỉ lặng lẽ nép mình trong vòng tay của Sieg-san.
[……Cô ấy không ré lên chút nào huh.]
[Rồng cầu vồng ban đầu là những con rồng rất yên tĩnh.  Chúng hiếm khi kêu và không gây rắc rối gì trừ khi chúng bị hại trước.  Đó là lý do tại sao những viên kim cương ở đuôi của chúng có thể được khai thác.]
Khi Tiến sĩ Vier đưa ra lời giải thích để đáp lại những lời lẩm bẩm của tôi, Lilia-san và những người khác dần dần hồi phục sau sự kinh ngạc của họ.
[Sieg…… Không phải đứa trẻ đó đói sao?]
[À, bạn nói đúng…… Errr, Tiến sĩ Vier, Rồng cầu vồng ăn gì?]
[Chúng là loài ăn tạp, vì vậy về cơ bản chúng ăn mọi thứ.]
Nghe những lời của Lilia-san, Sieg-san hỏi ý kiến ​​bác sĩ Vier, trước khi lấy ra một số thức ăn mà cô ấy hẳn đã chuẩn bị trước.
Sau đó, cô ấy mang nó đến gần Rồng Cầu Vồng, nó đang vươn cổ ra và bắt đầu ăn.
[……Thú vị quá đi……]
Có vẻ như vẻ ngoài của Rồng Cầu Vồng là ý thích của cô ấy.  Tôi rất vui khi thấy Sieg-san trở nên hạnh phúc.
[Ummm, mọi người…… Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta rời khỏi nơi này rồi sao?]
Vào lúc đó, Neun-san nói với chúng tôi, nghe có vẻ hơi bối rối.  Nghe những lời của cô ấy, tất cả chúng tôi nhìn xung quanh…… Và thấy một số lượng người lố bịch đang nhìn chúng tôi chằm chằm.
Cá nhân đặc biệt đầu tiên của Rainbow Dragon…… Bất cứ ai cũng sẽ nghĩ rằng giá trị của nó có lẽ là vô cùng lớn.  Vì vậy, tất nhiên, có rất nhiều người sẽ cố gắng thương lượng với chúng tôi để bán nó cho họ……
Có vẻ như tình hình đã trở nên rắc rối…… Liệu chúng ta có thể thoát khỏi đây không?  Nếu tình huống bắt buộc, chúng ta có thể sử dụng công cụ ma thuật Dịch chuyển tức thời của mình……
“Hoohhh…… Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Cá nhân Đặc biệt Rồng Cầu vồng trước đây.”
Ngay sau đó, như muốn phá tan bầu không khí đó, một giọng nói nặng nề và uy nghiêm vang lên.  Tất nhiên, chủ nhân của giọng nói đó là Vua Rồng…… Magnawell-san.
“Cô gái trẻ đã trở thành chủ nhân của Rồng Cầu Vồng…… Tên cô là gì?”
[Hở?  Ahh…… Tôi- tôi là Sieglinde!]
“Umu, tôi sẽ nhớ nó.  Tất cả những con rồng đều là gia đình của tôi…… Tôi hy vọng bạn sẽ nuôi dạy nó thật tốt.”
[Đ-Vâng!  Tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt!]
“Umu…… Có những kẻ ngu ngốc nhắm vào Rồng Cầu Vồng vì chúng rất hiếm và những kẻ yêu cầu đồ trang sức của chúng, ta thách các ngươi gây rắc rối và hứng chịu cơn thịnh nộ của ta…… Mặc dù ta chắc chắn sẽ không có những kẻ ngu ngốc như vậy ở đây.  Bạn có thể nuôi dạy chúng trong hòa bình.”
[Đúng!]
Tôi hiểu rồi, Magnawell-san đã gọi chúng tôi để kiềm chế những người khác…… Cá thể Đặc biệt của Rồng Cầu vồng cực kỳ hiếm, vì vậy sẽ không có gì ngạc nhiên nếu một số người đuổi theo chúng tôi.
Họ có thể cố gắng mua Rồng Cầu Vồng với một đống tiền, hoặc thậm chí sử dụng sức mạnh của mình để gây áp lực buộc Sieg-san phải chia tay cô ấy vì cô ấy là một thường dân.
Tất nhiên, nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để bảo vệ Sieg-san…… nhưng tôi không nghĩ điều đó là cần thiết nữa.
Rốt cuộc, để tóm tắt những gì Magnawell-san vừa nói, “Nếu họ làm phiền Sieg-san, chủ nhân của Rồng Cầu Vồng, hoặc cố lấy Rồng Cầu Vồng, anh ấy sẽ không tha thứ cho họ”.
“Nếu tôi không nhầm…… Cậu là người yêu của Miyama Kaito phải không?”
[Hở?  À, vâng.  Đúng rồi.]
"Tôi hiểu rồi.  Sau đó, tôi, cũng như các thành viên khác của Six Kings, sẽ đứng về phía bạn.  Nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì, bạn luôn có thể đến với chúng tôi.
[Đ-Vâng!  Tôi- Đó là vinh dự của tôi.]
Và sau đó, anh ấy kết thúc nó bằng cách đảm bảo rằng bản thân Sieg-san sẽ không bị làm phiền…… Đúng như mong đợi từ vị vua đáng tin cậy Magnawell-san.
Đối với việc tên của tôi được nhắc đến như thể đó là chuyện đương nhiên…… Chà, điều này sẽ giúp bảo vệ Sieg-san, vì vậy tôi sẽ chịu đựng sự xấu hổ.
Dù sao đi nữa, tôi đã nghĩ rằng điều này sẽ kết thúc mọi thứ…… Sau khi ăn xong, Rồng Cầu Vồng di chuyển đuôi của mình và chạm vào tay của Sieg-san.
[Hả?  Thảm gì vậy——– Hả?]
Khi chiếc đuôi của cô ấy quấn quanh lòng bàn tay của Sieg-san, một viên ngọc đen cực kỳ đẹp xuất hiện trên đầu đuôi của nó.  Mặc dù nó có màu đen nhưng viên ngọc trong suốt và có thể nhìn thấy ánh sáng bảy sắc cầu vồng phát ra từ bên trong.  Nó giống như cầu vồng trên bầu trời đêm…… Tôi không rành lắm về đồ trang sức, nhưng ngay cả tôi cũng có thể nói rằng đó là một món đồ trang sức rất đắt tiền.
[……Y- Bạn đang đưa cho tôi cái này?]
[………………..]
Khi Sieg-san hỏi, có vẻ như cô ấy đang lúng túng, Rainbow Dragon lặng lẽ gật đầu.
[……Tôi hiểu rồi, vậy đây là cách Kim cương Cầu vồng được tạo ra hả.]
[Không, bạn nhầm rồi, Rồng Cầu Vồng…… Chúng thường mất một năm để từ từ tạo ra viên ngọc ở đuôi…… Chúng không thể tạo ra một Viên Kim Cương Cầu Vồng như thế ngay lập tức.  Ngoài ra, màu sắc cầu vồng của viên ngọc này rõ ràng hơn nhiều so với màu sắc của Kim cương Cầu vồng thông thường……]
[……Hở?]
[Tôi biết rằng vì cô ấy là một Cá nhân Đặc biệt, cô ấy sẽ có những khả năng khác với những người bình thường theo một cách nào đó nhưng…… có lẽ, đứa trẻ này…… Cô ấy có thể “tạo ra nhiều đồ trang sức như cô ấy muốn”  ……]
[ [ [ [ [ Eeeehhhhh!?  ] ] ] ] ]
Nghe những lời bác sĩ Vier lẩm bẩm với vẻ mặt rùng mình, chúng tôi lại hét lên vì kinh ngạc.
Bố mẹ yêu dấu————– Gấu đen có khả năng chỉ huy đồng loại, trong khi Bell có khả năng điều khiển tia sét đen…… Cá nhân Đặc biệt có những khả năng mà cá nhân bình thường không có.  Và có vẻ như đây cũng là trường hợp tương tự đối với Rồng cầu vồng của Sieg-san—————– Cô ấy có một khả năng đáng kinh ngạc.
<Lời bạt>
Ông nội: [Tất cả rồng đều là gia đình của tôi……]
Wyvern-senpai : [Thật sao!?]
Ông nội: [Tuy nhiên, wyverns…… Tất cả các cháu không được tính.]
Wyvern-senpai : […………………]
T/N: 58/271
