Khi Alice và các thành viên khác của Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, cùng với các vị Thần, đến khu vực trung tâm nhất của Thần giới…… Thánh địa, họ nhìn thấy Shallow Vernal quay lưng lại với họ, nhìn chằm chằm vào đâu đó, và Kuromueina  , cắn môi trước thứ trông như một cái kén khổng lồ.
Nếu chỉ nhìn vào tình hình hiện tại, có vẻ như Shallow Vernal đã thắng trận chiến của cô ấy…… nhưng không phải vậy.  Kuromueina là người chiến thắng trong trận chiến của họ.  Đây là lý do tại sao Shallow Vernal cho phép cô ấy chạm vào cái nôi.
Nhanh chóng phát hiện ra điều này, Alice ngay lập tức hiểu rằng vấn đề chính là Cái nôi của sự quên lãng, và do đó, cô ngay lập tức di chuyển đến bên cạnh Kuromueina.
[Kuro-san!  !  ?  ———–Đây là…… Chậc chậc!?  Đây là mô hình tồi tệ thứ ba mà tôi từng tưởng tượng……]
[……Kuromueina…… Shalltear….. Cô có thể…… tước vũ khí đó không?]
[Tôi có thể.  Hay đúng hơn, nếu chỉ giải giáp nó, thì nó thực sự dễ dàng.  Không cần thủ tục phức tạp, Shallow Vernal-sama cũng không chuẩn bị bất kỳ loại kỹ thuật gây nhiễu nào…… nhưng thứ này có bao nhiêu lớp!?  Tôi thậm chí không thể nắm bắt được cấu trúc đầy đủ của thứ này…… Đó là bởi vì kỹ thuật mà cô ấy sử dụng trong việc này “không được thiết kế để ngăn người khác tước vũ khí của nó, nó là một kỹ thuật được thiết kế chỉ để khiến bạn đặt cược thời gian của mình để tước vũ khí của nó.”  !]
Đúng vậy, kỹ thuật được sử dụng trên Cradle of Oblivion thực sự đơn giản.  Ngay cả khi một người mới bắt đầu học phép thuật, họ có thể giải trừ vũ khí này nếu họ dành chút thời gian của mình…… nhưng cái nôi này cần một lượng vũ khí không thể tưởng tượng được…… một lượng lớn khóa “đơn giản” được chất đống đến mức họ có thể  nuốt chửng nhiều thế giới và giải giáp từng thế giới sẽ mất rất nhiều thời gian.
Quay sang Alice và những người khác, những người có biểu cảm cứng đơ như Kuromueina, Shallow Vernal bình tĩnh nói.
[……Đó là hiển nhiên.  Tôi đã dành nửa năm để xây dựng nó.  Nếu đúng như vậy, chẳng phải lý do là tất cả các bạn sẽ mất ít nhất sáu tháng sớm nhất để giải giới nó sao?]
[À, vâng, vâng!  Đó là một hoạt động định lượng đơn giản, có nghĩa là chúng ta bị giới hạn trong những cách có thể sử dụng để giải quyết vấn đề này…… Cậu đã làm một việc thực sự rắc rối, nghiêm túc đấy……]
Những suy nghĩ của Alice đang chạy với tốc độ cực nhanh khi cô đáp lại những lời của Shallow Vernal.  Làm thế nào về việc sử dụng Lời mở đầu của Kuromueina trong đó?  Không, điều đó cũng không thể.
Mở đầu: Phần mở đầu của câu chuyện, cho phép Kuromueina biến điều không thể thành có thể.  Tuy nhiên, việc vô hiệu hóa chiếc nôi này không phải là điều “bất khả thi”.  Ngay cả khi cô ấy cho rằng không thể tắt nó kịp thời, khả năng của cô ấy không có bất kỳ giới hạn thời gian xác định nào được đặt cho nó.
Không, ngay từ đầu, lựa chọn phá hủy cái nôi thay vì dại dột vô hiệu hóa nó…… Với ý nghĩ đó trong đầu, Alice hướng ánh mắt sang Kuromueina bên cạnh.
Do đó, Kuromueina dường như cũng hiểu được suy nghĩ của Alice…… và cô ấy lắc đầu.
[……Chúng ta không thể…… Chúng ta không nên phá hủy nó.  Tại thời điểm này, “lời chúc phúc tạm thời bị hủy bỏ” của Kaito-kun…… Và khi ở trong chiếc nôi này, linh hồn của Kaito-kun đã hòa quyện vào trong nó, hợp nhất với chiếc nôi.  Nếu chúng ta phá hủy cái nôi…… Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với Kaito-kun.]
[…………………]
Nghe những lời của Kuromueina, Alice nghiến răng.  Suy nghĩ của cô không ngừng chuyển động, nhưng cô vẫn không thể nghĩ ra một phương pháp nào có vẻ hiệu quả.
(……Không, không có phương pháp nào trong số đó có tỷ lệ thành công hơn 20%. Tất cả chúng đều có một chút cơ hội thành công…… Cô ấy làm điều này như một biện pháp đối phó với khả năng của Kuro-san? Nhưng điều đó có nghĩa là Shallow Vernal  -sama đã biết trước về khả năng của Kuro rồi…… Chết tiệt! Quá mạo hiểm…… Nghĩ đi…… Nếu một phương pháp không hiệu quả, hãy kết hợp chúng lại để tăng tỷ lệ thành công……)
Nếu để miêu tả thì tình huống đó có thể được mô tả là Shallow Vernal “bắt giữ linh hồn của Kaito làm con tin”, khiến Kuromueina và Alice không thể chọn biện pháp quyết liệt…… Theo một cách nào đó, Shallow Vernal đã chuẩn bị một biện pháp đối phó quỷ quyệt.
Trước Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, những người có vẻ mặt tối sầm lại khi nhận ra rằng tình hình đang trở nên tồi tệ, đại diện của Thần, Chronois và Sự sống cúi đầu trước Shallow Vernal.
[……Chúng tôi xin lỗi, Shallow Vernal-sama.  Chúng tôi không thể thực hiện các nhiệm vụ mà bạn đã giao cho chúng tôi.]
[Không sao đâu, tôi không phiền đâu.  Tôi không mong đợi nhiều về tất cả các bạn, tôi cũng không quan tâm đến kết quả trận chiến của các bạn.  Đây luôn là trận chiến giữa Kaito-san và tôi. Tất cả các trận chiến khác chỉ tồn tại bên ngoài bàn cờ quan trọng.  Vì bạn đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, bạn nên nghỉ ngơi cho cơ thể của mình.]
[ !  ?  ]
Nhìn xuống Chronois và Life đang cúi đầu, với giọng nói không ngữ điệu quen thuộc, Shallow Vernal nói với một nụ cười nhẹ trên môi.
Thấy vậy, đôi mắt của Kuromueina mở to và vai cô run lên.
[……Khi nào…… Từ khi nào?]
[Hả?  Có chuyện gì sao Kuro?]
[Hai người “chuyển đổi” với nhau từ khi nào vậy!?  Shiro đâu rồi!?  Đâu mới là Shiro thật!!!?  Trả lời tôi!  “Thần Đất”!!!]
[………………..]
Nghe tiếng hét giận dữ của Kuromueina, ánh mắt của mọi người tập trung vào “Shallow Vernal”.  Ngay sau đó, với âm thanh như tiếng kính vỡ, diện mạo của Shallow Vernal trước mặt họ thay đổi.
Mang hình dáng của một thiên thần với đôi cánh trắng tinh trên lưng……
[Tôi tự hỏi, khi nào chúng ta chuyển đổi?  Dù vậy, ít nhất tôi có thể nói với bạn rằng Shallow Vernal mà bạn đã nói chuyện khi lần đầu tiên vào Thánh địa là người thật.]
[……Eden-san…… Tôi đang tự hỏi tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn trong một trận chiến như thế này…… Bạn thực sự theo phe nào?]
[Mặc dù tôi không ở bên nào.]
[Bạn không hiểu sao?  Trí nhớ của Kaito-san có thể bị xóa, bạn biết không?  Không phải cậu cũng thích Kaito-san sao?]
[“Và chính xác thì điều gì sai với điều đó?”]
[……Bạn nói gì?]
Mặc dù cô ấy nghĩ rằng Eden đứng về phía cô ấy vì cô ấy đã đưa ra lời khuyên cho cô ấy, nhưng Eden đã xuất hiện ở Thánh địa, hợp tác với Shallow Vernal.  Khi Alice trừng mắt nhìn Eden, đối mặt với cô ấy về vấn đề này, Eden nghiêng đầu, có vẻ như cô ấy thực sự đang tự hỏi Alice đang nói về điều gì.
[Tôi không thực sự quan tâm ai thắng.  Ngay cả khi ký ức của đứa con yêu dấu của tôi biến mất, chỉ cần đó là sự lựa chọn của đứa con yêu dấu của tôi, tôi sẽ khẳng định điều đó.  Tôi sẽ yêu đứa con của tôi, người có những kỷ niệm của mình cho đến bây giờ.  Tôi vẫn sẽ yêu đứa con không có ký ức của mình cho đến tận bây giờ.  Tôi sẽ nâng đỡ con tôi, đẩy lưng nó về phía trước nếu nó chọn con đường đi đến sự diệt vong của mình.  Tôi sẽ ôm con tôi ngay cả khi nó đang bị hủy hoại.  Dù con yêu của mẹ có lựa chọn thế nào đi chăng nữa, mẹ sẽ ở bên cạnh con và dành trọn tình yêu cho con, con sẽ khẳng định sự lựa chọn của con.  Đúng, đúng vậy…… Có giữ ký ức của anh ấy hay không…… Tất cả những điều đó chỉ là “chuyện nhỏ trước tình yêu của tôi”.]
[……Thế giới của Vị thần của Kaito-san thực sự đã bị mất một số đinh ốc trong đầu.]
Không che giấu sự điên cuồng đang tuôn ra từ cô ấy, một nụ cười méo xệch xuất hiện trên môi Eden.  Nói những điều như Kaito, lấy lại trí nhớ hay không, chỉ là chuyện nhỏ trước tình yêu của cô……
Theo một cách nào đó, Eden yêu Kaito hơn bất kỳ ai khác.  Đó là lý do tại sao cảm xúc của cô ấy bị bóp méo hơn bất kỳ ai khác.  Ngay cả khi sự lựa chọn của Kaito kết thúc bằng sự hủy diệt của anh ấy, cô ấy sẽ khẳng định điều đó với một nụ cười tươi tràn ngập tình yêu thương tràn trề của mình.
Đó là lý do tại sao, đối với Eden…… ai thắng trận đấu này thực sự không quan trọng.
[Chà, tôi đoán tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn.  Nếu bạn đang tìm kiếm Shallow Vernal…… Cô ấy ở đằng kia, bên trong chiếc nôi đó với đứa con yêu dấu của tôi.]
[ [ !  ?  ] ]
[Nếu ai đó mô tả tôi, hãy xem.  Tôi giống như trọng tài trong trận đấu này.  Nếu thấy có gì bất thường, tôi sẽ can thiệp, còn nếu không, tôi sẽ chỉ đứng nhìn…… Đúng, tôi là trọng tài trong trận đấu giữa Shallow Vernal và con tôi.  Và do đó, Alice…… Thật không may, tôi không thể tán thành “kế hoạch mà bạn đã có trong đầu”.  Tôi sẽ không cho phép bạn can thiệp vào cuộc chiến của con tôi.]
[……Nếu chúng ta loại bỏ sự cản trở của một trọng tài, chúng ta có thể làm tất cả những điều bất thường mà chúng ta có thể nghĩ đến.]
Trong cuộc trò chuyện với Eden, Alice đã tiếp tục lập chiến lược và đã nghĩ ra một số phương pháp mang lại cho cô cơ hội chiến thắng cao.  Người có cơ hội cao nhất…… Sử dụng Hình thức Chiến đấu Tối thượng của Ἑκατόγχειρες để tăng gấp đôi tốc độ giải giáp các kỹ thuật được sử dụng trên giá đỡ.
Tuy nhiên, Eden đã ngăn cô ấy làm như vậy.  Cô ấy sẽ không cho phép cô ấy can thiệp vào trận chiến của Kaito……
[Vâng đúng vậy.  Ἑκατόγχειρες Ultimate Battle Form của bạn mang đến cho bạn sức mạnh to lớn.  Sự phát triển và tiến hóa vô hạn…… Tôi thấy, với điều đó, “cuối cùng bạn sẽ có thể giành chiến thắng”.  Với điều đó, “bạn thậm chí có thể chiến thắng cơ thể thật toàn tri và toàn năng của tôi”……]
[Cái gì!?  Đừng nói với tôi là……!?]
Ngay sau khi nghe những lời của Eden, cảm thấy sức mạnh to lớn, Alice nhìn lên.
Ở cuối tầm nhìn của Alice———— là một ngôi sao.  Trên bầu trời của Thần giới đã chuyển sang màn đêm, có một thứ gì đó với bản chất quá khác biệt để tồn tại trên bầu trời đêm trôi nổi…… một ngôi sao sắt————- Cơ thể thật của Eden toàn trí và toàn năng……
[Bạn có muốn thử không?  Bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn người toàn trí và toàn năng như tôi, hay trận đấu giữa đứa con yêu dấu của tôi và Shallow Vernal sẽ kết thúc trước khi bạn có thể…… Tôi nghĩ đó là một vụ cá cược tồi cho bạn.  Ahh, tôi muốn bạn biết rằng cơ thể của tôi rõ ràng cũng có khả năng phát triển và tiến hóa vô hạn.  Sẽ thật tuyệt nếu chuyện này không biến thành một cuộc giằng co.]
[Kuhhh……]
[Nếu bạn hiểu, “can thiệp một cách thẳng thắn”…… Bạn đã biết cách làm điều đó rồi phải không?  Bạn không còn nhiều thời gian nữa.  Shallow Vernal đã đặt ra 30 ngày trong thế giới ảo cho trận chiến của cô ấy với con tôi…… và một nửa thời gian đó đã trôi qua.]
[…………………]
[Điều kiện chiến thắng cho con tôi là thoát khỏi thế giới ảo…… Để làm được như vậy, nó phải đến được nơi mà “nó có thể nhận ra rõ ràng rằng mình đang ở trong một thế giới giả”.  Manh mối về vị trí của nó cũng nằm trong tầm với của bạn.  Nếu cô biết nó ở đâu…… Kuromueina, cô phải chạm vào cái nôi và gọi con tôi.  Miễn là con tôi biết rằng nó đang ở trong một thế giới giả, nó sẽ nghe thấy giọng nói của bạn.]
[……Hở?]
Những lời của Eden nghe giống như một lời khuyên…… Không, chúng chắc chắn là một lời khuyên.
[……Nghiêm túc đấy, cậu đang nghĩ gì vậy?]
[Như tôi đã nói với bạn, theo như tôi được biết, kết quả của trận đấu này sẽ như thế nào không quan trọng…… Tuy nhiên, tốt, hãy xem.  Nếu là về việc tôi sẽ ủng hộ bên nào…… tôi không cần phải nói cho bạn biết câu trả lời của mình, phải không?]
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Với tính cách điên rồ của cô ấy, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy giống trùm cuối hơn.]
?  ?  ?  : [Eden-san thực sự là người duy nhất có quá trình suy nghĩ không thể lay chuyển, phải không?  Cô ấy sẽ luôn có tính cách vặn vẹo đó của mình.]
T/N: 60/187
