Với tiếng ồn ào của mọi người xung quanh, tôi nhìn lại và nói.
[Thôi nào, Kuro.  Bạn sẽ nhìn chằm chằm vào cửa soát vé trong bao lâu?  Hãy đi đến nền tảng đã.]
[Ahh, unnn!  Hmmm, máy móc thực sự thú vị.  Tôi thực sự mong chờ được đi tàu cao tốc.]
Dù là buổi chiều ngày thường nhưng vẫn có rất nhiều người ra vào cổng trung chuyển của nhà ga lớn của tàu cao tốc.  Tay trong tay, Kuro và tôi đi xuyên qua đám đông.
Mặc chiếc váy yếm màu trắng, áo khoác đen và quần dài màu nâu sẫm, Kuro trông giống như một cô gái xinh đẹp, nhưng những người xung quanh chú ý đến Kuro dường như không thèm nhìn lại cô.
Có vẻ như Ma thuật ức chế nhận dạng cũng có hiệu quả trong thế giới này.
[Nhìn này, nhìn này, Kaito-kun!  Có một cửa hàng bán bento ở đằng kia!]
[tàu bento huh…… Sẽ là một chuyến đi dài trên tàu cao tốc, vì vậy tôi đoán chúng ta nên kiếm gì đó để ăn.]
[Thật sự!?  Hmmm, tất cả chúng đều trông ngon.  Tôi không thể quyết định chọn cái nào.]
[Tôi biết bạn cảm thấy thế nào, nhưng chúng ta không có nhiều thời gian trước khi tàu rời bến, vì vậy bạn nên nhanh chóng quyết định xem mình muốn gì.]
Từ “phấn khích” có vẻ là từ thích hợp để mô tả trạng thái hiện tại của Kuro, khi cô ấy đang nhìn xung quanh đầy vẻ trẻ con phù hợp với vẻ ngoài của mình, trông có vẻ hơi tươi mới.
Chà, tôi đoán phản ứng của cô ấy là tự nhiên vì thế giới này rất mới mẻ trong mắt Kuro.  Nó làm tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi đến thế giới đó, khiến tôi mỉm cười.  Tôi tự hỏi liệu đây có phải là cảm giác của Kuro khi cô ấy dạy tôi về những thứ trong thế giới đó không……
Phải, Kuro và tôi đang ở Nhật Bản…… ở thế giới mà tôi từng sống.
Mọi chuyện bắt đầu với lời tuyên bố đột ngột của Kuro “Chúng ta hãy làm một chuyến du lịch đến thế giới của Kaito-kun!”.  Kuro thường hay nói điều gì đó thái quá, nhưng đúng như dự đoán, ngay cả tôi cũng ngạc nhiên.
Ý tôi là, cho dù Kuro có muốn đi bao nhiêu đi chăng nữa…… Tôi nghĩ sẽ là một vấn đề đối với một người mạnh mẽ như Kuro nếu chỉ đến thế giới cũ của tôi.
Tuy nhiên, có vẻ như Kuro đã thắng cược với Eden-san về “chuyến du lịch kéo dài một tháng với tôi”, và chuyến đi đã được sự đồng ý của Eden-san, Vị thần của thế giới này.
Chà, có rất nhiều điều tôi muốn nói, chẳng hạn như tại sao chuyến đi với tôi lại bị đặt cược mà không có sự cho phép của tôi, và ý nghĩ thực sự đáng sợ về việc Kuro thua vụ cá cược đó, điều đó sẽ khiến tôi phải dành cả tháng một mình với Eden.  -san.
Tuy nhiên, nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của Kuro…… Thật kỳ lạ là tôi không thể không nghĩ rằng một chuyến đi như thế này cũng ổn.
Lợi ích của việc có được sự hỗ trợ hoàn toàn của Eden-san, người tạo ra thế giới này, là rất to lớn…… Sổ hộ khẩu của Kuro đã được chuẩn bị như một lẽ tất nhiên, và chúng tôi đã nhận được một số tiền đáng kinh ngạc để chi tiêu cho chuyến đi.  Nhờ có cô ấy, tôi có thể tận hưởng chuyến đi của mình với Kuro mà không phải lo lắng gì, vì vậy tôi cũng rất biết ơn Eden-san, bất kể thực tế là họ đã sử dụng tôi như một phần thưởng mà tôi không hề hay biết.
Kuro nói rằng cô ấy không ngại chúng tôi đi đâu miễn là cô ấy có thể cùng tôi đi khắp thế giới này, nhưng vì tôi đã ở đây rồi nên tôi muốn đưa cô ấy đến nhiều nơi.
Đó là lý do tại sao, Kuro và tôi hiện đang chuẩn bị đi tàu cao tốc…… hướng đến “Okama”.  Lý do tại sao tôi chọn Okayama…… Chà, đó là vì đó là tỉnh duy nhất khác mà tôi có thể hướng dẫn cô ấy.
Tôi cũng có cảm giác tự hào.  Tôi sắp có một chuyến du lịch với cô bạn gái đáng yêu của mình, và tôi muốn dẫn dắt cô ấy thật tốt.
Mẹ tôi đến từ Okayama, và bà đã đưa tôi đến đó vài lần khi tôi còn nhỏ.  Mặc dù đã lâu rồi nên ký ức của tôi về chuyến đi chơi đến nơi đó rất mơ hồ, nhưng tôi nhớ một số điểm du lịch nổi tiếng, vì vậy tôi sẽ ổn thôi.
Nếu cần, tôi sẽ sử dụng chiếc điện thoại mà Eden-san đã bí mật chuẩn bị cho tôi…… và sử dụng sức mạnh của internet để bí mật tìm kiếm nơi cần đến mà Kuro không để ý.
Sau khi chúng tôi mua xong một số bento xe lửa, chúng tôi di chuyển đến sân ga tàu cao tốc…… và lên toa Green.  Tôi đã đi tàu cao tốc nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi ngồi ghế Xanh.
(T/N: Chúng không phải là hạng ghế cao nhất trong tất cả Shinkansen ở Nhật Bản (chúng được gọi là Grand Class), nhưng tôi nghĩ ghế Xanh có thể được coi là hạng cao nhất trong Shinkansen mà Kaito và Kuro đang đi tới Okayama  .)
Nếu chỉ có một mình tôi, tôi sẽ ổn khi ngồi trên ghế Hạng thường…… nhưng tôi muốn Kuro đi lại thoải mái nhất có thể.  Bên cạnh đó, với cuốn sổ ngân hàng mà Eden-san đưa cho tôi có một số tiền lớn không thể tin được, nên tôi quyết định vung tiền.
Chà, tôi đoán thật sai lầm khi mong đợi Chúa có cảm giác về tiền bạc……
Chúng tôi thậm chí có thể đủ khả năng để đi chuyến bay hạng nhất, nhưng thay vào đó tôi chọn đi tàu cao tốc vì tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu được ngắm cảnh khi đi du lịch.
[Ồ ồ ồ!  Tuyệt vời!  Thật tuyệt vời, Kaito-kun!  Khối thép lớn này đang di chuyển!]
[Ahaha, tôi rất vui vì bạn đang tận hưởng chính mình.  Tuy nhiên, hành trình của chúng ta trên chuyến tàu này có thể chậm hơn tốc độ của Kuro.]
[Không phải vậy đâu, tôi đang rất vui đấy!  À, nhìn này!  Nhìn!  Có một tòa tháp lớn ở đằng kia!]
Thấy Kuro trông thật đáng yêu khi cô ấy nhìn ra khung cảnh từ cửa sổ, tôi cũng không thể không mỉm cười.  May mắn thay, xe màu xanh lá cây trống rỗng, không, tôi đoán sẽ đúng hơn khi nói rằng Kuro và tôi là những người duy nhất trong chiếc xe này, vì vậy chúng tôi không phải lo lắng về việc làm phiền người khác.
Tôi chưa bao giờ lái xe Green trước đây, nhưng những chiếc ghế to và mềm, có sẵn tạp chí và thậm chí cả chỗ để chân.  Họ thậm chí còn đưa cho chúng tôi khăn lau tay như một dịch vụ trong xe hơi, vì vậy tôi nghĩ rằng chúng tôi đã có những chỗ ngồi thực sự tuyệt vời.
[Kuro, chúng ta vẫn chưa ăn trưa, vậy chúng ta ăn một ít bento trên tàu nhé?]
[Không!]
Đó là khoảng thời gian ăn trưa, vì vậy tôi nghĩ rằng chúng tôi nên ăn hộp bento tàu hỏa mà chúng tôi đã mua.
Tình cờ, tôi đã mua một hộp cơm có tên là “Thịt bò Domannaka”, một hộp cơm đầy ắp thịt bò Yonezawa băm nhỏ.  Hmmm, thịt bò băm rất hợp với cơm và rất ngon.
Kuro đã chọn “First of its Kind – Tokyo Bento”, một hộp bento tuyệt đẹp với nhiều loại nguyên liệu, trông cũng rất ngon.  Đặc biệt là món cá hồi ngâm trong rượu sake…… Trông ngon tuyệt.
* Bento thịt bò Domannaka *
*Shinise no Aji – Tokyo Bento*
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro nhận thấy ánh mắt của tôi và cười toe toét.
[Cậu muốn cắn không, Kaito-kun?  Nó rất ngon, bạn biết không?]
[Thật sự?  Vậy thì, tôi sẽ cắn một miếng……]
[Unnn, đây, ahhhhn.]
[…..Nó có rất nhiều hương vị.  Nó thật sự tốt.]
[Đã bảo rồi mà!]
Cho Kuro đang cười toe toét ăn một miếng bento thịt bò bằm của tôi, chúng tôi tiếp tục trò chuyện trong bữa trưa cùng nhau.
[Nhắc mới nhớ, Kuro…… Cậu dùng đũa rất giỏi phải không?]
[Ahh~~ Rốt cuộc thì chúng tôi luôn ăn sáng kiểu Nhật truyền thống ở nhà mà.  Vì vậy, tôi đã quen với nó.]
[Ahh, tôi hiểu rồi…… Ảnh hưởng của Neun-san hả.]
[Unnn, nhưng tôi chưa bao giờ có con cá hồi này bị cùm.  Tôi sẽ học cách làm món này và dạy nó cho Neun sau khi chúng ta về nhà.]
Đúng như tôi nghĩ, cô ấy có thể vui tươi như một đứa trẻ, nhưng cô ấy cũng có thể là một người mẹ chăm lo cho gia đình.  Tôi nghĩ đó là nét quyến rũ lớn nhất của Kuro.
Khi ở bên Kuro, tôi cảm thấy rất thú vị…… và đồng thời, tôi cũng cảm thấy rất nhẹ nhõm.
Có lẽ, không…… tôi không nghi ngờ gì nữa…… rằng chuyến đi này sẽ náo nhiệt và vui vẻ.
<Lời bạt>
Hỏi: Tại sao lại là Okayama?
A: Đó là quê hương của Tác giả-san.  Bỏ qua việc Tác giả-san có cần hay không, thật dễ dàng để Tác giả-san thu thập dữ liệu từ chính trang web nếu họ muốn.
Q: Ý tôi là, tiêu đề là Công viên giải trí……
A: Tiêu đề đó không phải là giả mạo.  Nếu bạn đến Okayama, bạn có thể tìm thấy công viên giải trí ở đó.  Hiểu chưa?
Q: Ngay từ đầu, liệu có công viên giải trí nào ở vùng nông thôn như Okayama không?
A: Đừng đánh giá thấp Cao nguyên Washuzan!
T/N: 79/271
