Tôi quyết định đến quán bar dưới tầng hầm của ngôi nhà để xin lời khuyên từ Anima, đồng thời lượn lờ và trò chuyện với cô ấy.  Trên đường đi, Anima hỏi tôi với vẻ mặt tò mò.
[……Bậc thầy.  Tôi đã định hỏi điều này từ lâu rồi…… Tại sao lại có một quán bar ở tầng hầm của biệt thự?]
[……Hở?]
[Nếu bạn muốn uống rượu, tôi không nghĩ bạn thực sự cần một quán bar……]
Tôi biết rằng một lúc nào đó sẽ có người chỉ ra điều đó, nhưng có vẻ như thời điểm cuối cùng cũng đến rồi nhỉ.  Tại sao lại có một quán bar ở tầng hầm của dinh thự…… Không, chà, còn câu trả lời nào khác ngoài việc đây là trò đùa của Alice không?
[À, không!  Tất nhiên, tôi hiểu rằng Chủ nhân có những suy nghĩ sâu sắc, nhưng chỉ là tôi nông cạn này không thể đoán được ý định của bạn……]
Tôi hiểu rồi, có vẻ như Anima đã nghĩ rằng tôi đã có một ý tưởng tuyệt vời nào đó khi tôi xây dựng quán bar này, nhưng với tư cách là Người giữ chân chính, cô ấy nghĩ rằng cô ấy nên biết về điều này, vì vậy cô ấy đã hỏi câu hỏi này một cách không biết xấu hổ.
……Không, tôi cũng không biết lý do, bạn biết đấy!?
[……Errr, không, quán bar do Alice chủ động tạo ra, nên tôi cũng không biết tại sao quán bar đó được tạo ra.]
[Tôi hiểu rồi, ra là thế sao…… Nếu Alice-dono làm ra nó, mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng điều đó có nghĩa là thanh này là cần thiết!]
[………………..]
Thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về điều này, nhưng tôi cảm thấy như Anima đánh giá cao Alice một cách vô lý.  Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi đã nghĩ cô ấy là một người có năng lực đang ẩn mình trong vỏ bọc của một tên ngốc, nhưng cô ấy thực sự giống một tên ngốc có năng lực hơn……
[…..Có vẻ như Anima đánh giá rất cao Alice nhỉ.]
[Tất nhiên rồi!  Trở thành giống như Alice-dono là mục tiêu của tôi!]
[……Tôi- Vậy sao?]
[Đúng!  Sức mạnh chiến đấu áp đảo của cô ấy, trí thông minh của cô ấy khiến cô ấy có vẻ như có thể nhìn thấy tương lai, sức hút có thể chỉ huy một đội quân lớn và lòng trung thành vô tận của cô ấy khi cô ấy hỗ trợ Chủ nhân ở hậu trường!  Alice chắc chắn là lý tưởng cho chúng tôi thuộc hạ.  Cô ấy là một đỉnh cao rất cao mà chúng ta cần phải bước tới, nhưng tôi hy vọng rằng một ngày nào đó tôi có thể đạt được nó.]
Cô ấy đánh giá rất cao về cô ấy…… Nhắc mới nhớ, Anima đã không ở đây khi Alice đùa giỡn, phải không?
Cô ấy đã nhìn thấy cô ấy trong trận chiến với Sigma và trận chiến quyết định ở Vương quốc Thần, và nếu tôi nhớ lại, Anima dường như cảm thấy thua kém Alice khi đó, vì vậy có lẽ, tất cả những yếu tố này cộng lại đã khiến cô ấy đánh giá cao cô ấy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice, vẫn không xuất hiện, nói với tôi bằng một giọng đủ nhỏ để chỉ tôi có thể nghe thấy.
[……Điều này cũng thật bất ngờ đối với Alice-chan…… Nếu cô ấy nói về tôi như thể tôi là một loại thần tượng nào đó mà cô ấy ngưỡng mộ, thì tôi sẽ khó mà lừa được Anima-san trong tương lai.]
[Bạn không dám phá vỡ giấc mơ của Anima, được chứ……]
[……Tôi sẽ cố hết sức.]
Sau khi trao đổi cuộc trò chuyện như vậy, tôi nhìn Anima và cô ấy đang nắm chặt tay.  Cách cô ấy trông như đang cố gắng hết sức khiến cô ấy có vẻ trẻ con hơn vẻ ngoài của mình, và cô ấy trông khá dễ thương.
[……Anima, bạn không cần phải bắt chước tính cách của cô ấy, được chứ?  Thay vào đó, làm ơn đừng bắt chước tính cách của cô ấy.]
[Hở?  À, vâng?]
[Được rồi, đi thôi.]
[Hiểu?]
Anima đi theo tôi trong khi tò mò nghiêng đầu, nhưng đây là điều mà tôi cần phải nhắc nhở cô ấy.  Thật tuyệt nếu cô ấy muốn có năng lực như Alice, nhưng nếu tính cách của cô ấy cũng trở nên giống cô ấy, tôi nghĩ mình sẽ đau bụng như Lilia-san mất.
Khi chúng tôi bước vào quán bar, Iris-san, chủ quán bar, quay sang tôi từ phía sau quầy.  Tôi đoán, nói chính xác hơn, Iris-san có thể được coi là người sống trong nhà tôi.
[Hả?  Miyama Kaito và…… nếu tôi nhớ không nhầm thì cậu là thuộc hạ của anh ấy, Anima, phải không?  Chào mừng, bạn có thể ngồi ở quầy.]
[Xin lỗi đã làm phiền bạn, Iris-san.]
[Xin lỗi, Iris-san.]
Chào đón Iris-san, người đã chào đón chúng tôi với một nụ cười nhẹ, tôi ngồi xuống cùng với Anima.
[Errr, tôi chưa bao giờ thực sự uống cocktail trước đây, vì vậy tôi đã hy vọng một thứ gì đó dễ uống.]
[Tôi thích thứ gì đó ngọt ngào hơn……]
[Umu…… Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu với mệnh lệnh của Miyama Kaito…… Cậu có thấy hơi đắng không?]
[Vâng, không sao đâu.]
Tôi không thích uống nhiều như vậy nên tôi để cô ấy uống, và Anima có vẻ không thích rượu khô nên cô ấy đã gọi thứ gì đó ngọt ngào.  Tôi nghĩ rằng tôi nhớ đã nghe rằng Caraway-san, khi cô ấy uống rượu với Anima, thích rượu khô và không thích đồ ngọt.
Trước mặt chúng tôi, Iris-san đã chuẩn bị một cái thùng…… trộn rượu và lắc nó trong cái chai mà những người pha chế rượu hay dùng, tôi vẫn chưa biết tên của nó, rồi rót rượu vào chiếc ly trước mặt tôi.
Đó là một loại rượu đẹp và trong suốt như nước.
(T/N: Vị khô nghĩa là thiếu ngọt.)
[……Alice đã nói với tôi về một loại cocktail được đặt tên theo ngôn ngữ địa phương nơi bạn sống…… Đó là một loại cocktail tên là “Kamikaze”, một hỗn hợp của rượu vodka, rượu curacao trắng và nước cốt chanh.  Nó sắc và khô trên vòm miệng, nhưng dễ uống.]
[Heehhh…… Cảm ơn rất nhiều.]
[Umu, bây giờ là Anima……]
Lẩm bẩm điều này, Iris-san nhanh chóng chuẩn bị một ít rượu và lắc nó…… Cô ấy rót một ly cocktail màu đỏ nhạt tuyệt đẹp dường như thu hút mọi ánh nhìn vào chiếc ly đặt trước mặt Anima.
[……Đây là một "Scarlet O'hara".  Bản thân nồng độ cồn hơi cao, nhưng hương cam quýt chua ngọt khiến nó dễ uống.]
[Tôi cám ơn.]
[Umu, tôi sẽ đi chuẩn bị một số đồ ăn nhẹ.]
Hmmm, tôi chưa đến quán bar này nhiều trước đây, nhưng tôi nghĩ nơi này khá tuyệt.  Bầu không khí yên tĩnh và thiếu ánh sáng của quán bar thật tuyệt, và chỉ từ cách cô ấy làm việc, tôi chắc rằng Iris-san khá lành nghề.
Sẽ thật tuyệt nếu tôi quay lại lần sau khi tôi muốn uống một ly thư giãn hay gì đó.
[Vậy thì, Anima…… Nâng ly chúc mừng nhé?]
[À, vâng!]
Quên mất rằng chúng tôi phải ở đây để được tư vấn, Anima và tôi chạm nhẹ vào nhau trong bầu không khí mà chúng tôi dường như đang tận hưởng.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Nhân tiện, nhiều loại cocktail làm từ rượu mùi rất dễ uống ngay cả với người mới bắt đầu, vì vậy tôi giới thiệu chúng.  Mặt khác, các loại cocktail làm từ vodka, chẳng hạn như loại mà Kaito sắp uống, thường có nồng độ cồn cao, vì vậy chúng không được khuyến khích cho những người uống rượu không mạnh.  Ngẫu nhiên, “Winston”, được liệt kê trong Sách kỷ lục Guinness thế giới là loại Cocktail đắt nhất thế giới, có giá 1,8 triệu yên (hơn 16 nghìn USD) mỗi ly và mất 16 giờ để thực hiện.  Ở Nhật Bản cũng có một loại cocktail có giá 1,8 triệu yên tên là “Diamonds Are Forever”, nhưng đúng như tên gọi, nó đi kèm với một viên kim cương thật nên giá cả cũng vì thế mà đắt đỏ.  Loại cocktail hợp túi tiền nhất có tên là “Balmoral”, có giá 9300 yên (84,2 USD).  Chúng đã khá đắt rồi, nhưng nếu bạn muốn vung tiền cho một ngày kỷ niệm hoặc thứ gì đó tương tự, thì nó có thể đáng giá.  Chà, nó được phục vụ tại một cơ sở ở New York, vì vậy chỉ cần đến đó thôi là bạn sẽ tốn rất nhiều tiền.]
