Phép thuật Dịch chuyển của Kuro đã đưa tôi đến Đồi Anh hùng, nơi mà chúng tôi đã dịch chuyển đến trước đó ngày hôm nay.
Đứng trước tượng đài bằng đá khổng lồ từng được cho là của Neun-san, Kuro quay sang tôi và nói với một nụ cười dịu dàng trên môi.
[Kaito-kun…… Cảm ơn cậu rất nhiều.]
[Ahh…… Chà, tôi rất vui vì Kuro và Tiến sĩ Vier đã có thể hòa giải với nhau.]
Tôi hiểu ngay rằng những lời biết ơn mà cô ấy nói với tôi là ám chỉ đến vấn đề của Tiến sĩ Vier.
[Không.  Nếu bạn không hành động, Kaito-kun…… Tôi không nghĩ Vier và tôi sẽ có cơ hội hòa giải…… Có lẽ, chúng ta sẽ không bao giờ làm lành nếu bạn không hành động.]
[………………..]
[Tôi thực sự vui mừng…… Tôi có thể cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng mình.  Đúng như tôi nghĩ, Kaito-kun thực sự tuyệt vời.  Tôi rất hạnh phúc vì đã gặp bạn và trở thành người yêu của bạn…… Một lần nữa, cảm ơn bạn.]
……Cách kỳ lạ.  Vì chuyện này mà tôi đã trải qua rất nhiều và vô cùng mệt mỏi.
Nhưng nhìn thấy nụ cười của Kuro, tôi cảm thấy như tất cả những mệt mỏi mà tôi cảm thấy đều xứng đáng.
Cuối cùng, lý do tại sao tôi lại di chuyển nhiều như vậy…… Tôi hiểu rằng chẳng có logic khó hiểu nào cả, vì tất cả những gì tôi muốn là được nhìn thấy nụ cười của Kuro.
Kuro mỉm cười như vậy một lúc trước khi cô ấy đưa tay về phía bầu trời đêm.
[……Kuro?]
[Chờ một chút, được không?]
Khi cô ấy nói điều này, sức mạnh ma thuật mạnh mẽ dường như làm rung chuyển không khí được giải phóng khỏi cơ thể Kuro.
[……Chạng vạng của những vì sao, Ký ức của thế giới, Ánh sáng sau ngày xa xôi…… “Ký ức hành tinh”.]
[Hở?  Gì!?]
Khi Kuro bình tĩnh nói những lời đó, trong khoảnh khắc đó, khung cảnh trong mắt tôi thay đổi chóng mặt.
Bầu trời đêm, lẽ ra phải có chút mây, đột nhiên biến thành một bầu trời đầy sao…… C- Đây có phải là những gì Kuro đã làm trước đó không?  Cô ấy…… thay đổi thời tiết?
[……Đây là “Bầu trời đầy sao của một ngàn năm trước”.]
[A- Một ngàn năm trước?]
[Không.  Tôi sẽ chỉ hơi lộn xộn với thế giới một chút thôi.]
Cô ấy chỉ nói vậy một cách vô tư, nhưng điều đó nghe có vẻ như là một vấn đề thực sự lớn…… Nói cách khác, những gì cô ấy đang nói là cô ấy đã quay ngược thời gian của bầu trời trở lại một nghìn năm trước……
Trước sự kinh ngạc của tôi, Kuro tiếp tục nói trong khi nhìn chằm chằm vào tượng đài bằng đá khổng lồ.
[Một ngàn năm trước, dưới bầu trời đầy sao này…… Tôi đã cho Neun…… Không, Hikari-chan với một sự lựa chọn.]
[Một sự lựa chọn?  Đến Neun-san?]
[Không.  Tôi đã cho cô ấy lựa chọn giữa “quay trở lại thế giới trước đây” hoặc “ở lại thế giới này”.]
Như tôi nhớ, Lilia-san đã nói với tôi rằng tượng đài bằng đá và thanh katana Nhật Bản ở đây được ban cho một Phép thuật Bảo tồn Trạng thái rất mạnh.
Và những lời cô ấy vừa nói…… Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ chính Kuro là người đã thi triển phép thuật đó…… Tuy nhiên, tại sao cô ấy lại kể cho tôi nghe câu chuyện này sau khi đã tạo ra bầu trời đầy sao giống như hiện tại hàng nghìn năm trước?
Ngay khi câu hỏi này xuất hiện trong đầu tôi, Kuro rời mắt khỏi tượng đài bằng đá và nhìn chằm chằm vào tôi.
[……Sự thật là, nếu tôi muốn, tôi đã có thể “gửi Kaito-kun trở lại thế giới trước của cậu” mà không phải đợi một năm.]
[……U- Unnn.]
Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.  Kuro là Shiro-san…… Bán thân của Thần Sáng tạo, vì vậy sức mạnh của cô ấy có thể so sánh với sức mạnh của Shiro-san gần như toàn năng.
Sẽ không có gì lạ nếu họ có thể đưa tôi trở lại thế giới của mình.  Tuy nhiên, những câu hỏi trong đầu tôi cứ tăng lên…….  Tại sao cô ấy nói về điều này bây giờ?
[……Kaito-kun.  Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không hỏi bạn về điều này cho đến sau Lễ hội Anh hùng, phải không?  Tôi đã nói là tôi sẽ tôn trọng sự lựa chọn của cậu mà……]
[U-Unnn.]
[……Tuy nhiên, tôi có thể…… ích kỷ một chút được không?]
[Hả?]
Tôi vẫn chưa nói với Kuro rằng tôi sẽ làm gì sau khi Lễ hội Anh hùng kết thúc.
Không, tôi đã cố nói với cô ấy.  Nhưng Kuro không muốn nghe, nói rằng tôi có thể nói với cô ấy sau khi lễ hội kết thúc.
Tôi đưa ra lựa chọn nào không quan trọng.  Sau khi cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ tôn trọng sự lựa chọn của tôi…… Chủ đề này không bao giờ được đưa ra nữa.
Nhưng bây giờ, sau khi đề cập đến câu hỏi mà cô ấy sẽ hỏi sau khi Lễ hội Anh hùng kết thúc, Kuro bước tới, tiến lại gần tôi.
Sau đó, ôm tôi với cơ thể nhỏ bé của cô ấy, cô ấy nói.
[……Kaito-kun.  Làm ơn đừng quay trở lại thế giới trước đây của bạn…… Từ bây giờ và mãi mãi…… Tôi muốn ở lại thế giới mà tôi yêu thích này, cùng với Kaito-kun yêu dấu của tôi.  Đó là lý do tại sao, trong thế giới này…… tôi muốn bạn ở bên cạnh tôi.]
[……Kuro.]
Cô ấy là một cô gái tốt bụng.  Cô ấy không muốn khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang thu hẹp các lựa chọn của tôi, vì vậy tôi không dám đề cập đến lựa chọn của mình cho đến tận bây giờ.
Nhưng bây giờ, Kuro đã nói rõ với tôi rằng cô ấy không muốn tôi quay trở lại thế giới của mình…… Thành thật mà nói, tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc.
Nhẹ nhàng ôm lại cơ thể của Kuro, tôi nói nhẹ nhàng nhất có thể để trấn an cô ấy.
[……Kuro, tôi thực sự đã yêu cầu Shiro-san.]
[……Bạn đã làm?]
[Unnn…… Tôi đã yêu cầu cô ấy cho tôi một cơ hội để “nói lời tạm biệt” với những người đã chăm sóc tôi trong thế giới của tôi.]
Yêu cầu tôi đưa ra với Shiro-san…… Đó là yêu cầu để tôi nói lời tạm biệt với chú và dì, những người đã chăm sóc tôi, cho dù đó là bằng thư hay thông qua các phương tiện khác.
Đáp lại, Shiro-san đã đồng ý để tôi “trở lại thế giới ban đầu của mình một thời gian, trước khi trở lại thế giới này”…… Chà, đó rõ ràng là điều mà cô ấy sẽ cho phép nếu tôi vượt qua thử thách cuối cùng nào đó……
[K-Kaito-kun…… Điều đó có nghĩa là……]
[Không.  Tôi sẽ không đi đâu cả…… Tôi cũng sẽ sống ở thế giới này…… đứng bên cạnh Kuro.]
[Kaito-kun……]
Kuro…… Errr, ummm…… “Anh yêu em”.]
[ !  ?  Kaito-kun!?]
Tôi đã cảm thấy xấu hổ, nhưng bằng cách nào đó tôi đã thể hiện được cảm xúc của mình…… Kuro ôm tôi thật chặt.
[Tôi cũng yêu bạn!  Kaito-kun, anh yêu em…… Anh hạnh phúc, anh rất hạnh phúc.]
[Ahahaha…… Dù sao cũng cảm thấy xấu hổ.]
Kuro ôm chặt lấy tôi…… Không muốn để hơi ấm yêu thương của cô ấy thoát ra, tôi siết chặt vòng tay hơn.
Vẫn ôm lấy cơ thể tôi, Kuro ngước lên và mỉm cười, trông cô ấy thực sự hạnh phúc từ tận đáy lòng.
[……Này, Kaito-kun.]
[Hả?]
[……Tôi muốn hôn.]
[Unnn, tôi cũng vậy……]
Dưới ánh sáng của những vì sao chiếu trên cơ thể chúng tôi, khuôn mặt của Kuro và tôi xích lại gần nhau hơn…… cho đến khi khoảng cách giữa chúng tôi cuối cùng trở thành con số không.
Bố mẹ yêu dấu———– Dưới bầu trời đầy sao, tôi nói với Kuro về lựa chọn của mình, giống như Neun-san đã làm ở nơi này trong quá khứ.  Không phải là tôi không có bất kỳ hối tiếc kéo dài nào trong thế giới trước đây của mình.  Tuy nhiên, tôi đã quyết định rồi.  Ngay cả sau khi Lễ hội Anh hùng kết thúc———– Tôi vẫn sẽ sống ở thế giới này.
<Lời bạt>
Nếu đây là đoạn Nocturne thì đây đã là đoạn Kaito đẩy cô ngã rồi!
T/N: 77/300
