Sau khi nói điều này với giọng điệu bình thường của mình, Shalltear ngồi xuống chiếc ghế mà chín người trong phòng đã bỏ trống, trong khi Pandora ngồi xuống bên cạnh cô.
Sau khi xác nhận rằng chúa tể của họ đã ngồi, các thành viên khác của Thập quỷ trở về chỗ ngồi của họ.
[Giờ thì, tôi xin lỗi vì đã gọi tất cả các bạn đến đây trong thời gian ngắn như vậy ngày hôm nay.  Chà, tôi chắc rằng mọi người đều bận rộn với công việc của mình, vì vậy hãy bắt tay vào công việc…… hoặc tôi muốn nói như vậy, nhưng vấn đề hôm nay hơi khó khăn.  Hãy kiểm tra suy nghĩ của mọi người trước sau khi nghe những gì tôi nói trước khi tôi ra lệnh cho các bạn.]
Khi Shalltear nói với giọng nhẹ nhàng, Thập ác quỷ chỉ im lặng chờ đợi chủ nhân của họ tiếp tục.
[……Sáu tháng kể từ bây giờ, có khả năng khá cao là “sẽ có một trận chiến lớn chống lại Vương quốc Thần”.  Và nếu dự đoán của tôi là chính xác…… Chúng ta sẽ không chỉ chiến đấu với các vị thần mà mọi người đều biết.  Chúng ta có lẽ sẽ chiến đấu với “tất cả các vị Thần đã được tăng sức mạnh một cách bùng nổ nhờ sức mạnh của Shallow Vernal-sama”.]
[ [ [ [ [ [ [ [ [ [……………………] ] ] ] ] ] ] ] ]
[Hiện tại, không có hình phạt nào nếu không tham gia.  Rốt cuộc, theo ước tính của tôi…… sẽ có khoảng “800 Vị thần cấp thấp sẽ trở nên mạnh ngang với Hạng bá tước, 200 Vị thần cấp cao hơn sẽ trở nên mạnh ngang với một số trong Lục vương” và… “  Ba vị thần tối cao đã đạt được sức mạnh vượt xa Lục vương”.  Đây sẽ là kẻ thù của chúng ta.  Thành thật mà nói, tôi không thể đảm bảo tính mạng của các bạn trong trận chiến này.]
Phải, lần này, kích thước khác với trận chiến trước đó giữa Vương quốc Quỷ và Vương quốc Thần.  Rốt cuộc, “Shallow Vernal đang cố gắng giành chiến thắng” lần này.  Shalltear đoán rằng Shallow Vernal ít nhất sẽ tăng cường sức mạnh cho binh lính của cô, các vị Thần.
Đặc biệt là khi nói đến ba vị thần tối cao, người ta thậm chí không thể tưởng tượng được họ đã thu được bao nhiêu sức mạnh để đối đầu với họ.
[Tất nhiên, tất cả Six Kings sẽ tham gia, trong khi tôi đang sắp xếp mọi thứ ở hậu trường cho thời điểm đó nhưng…… Chà, đó sẽ là một cuộc chiến khó khăn.  Nó thậm chí không ở mức độ mà bạn có thể mô tả nó như một trận chiến ở chế độ khó.  Đó là lý do tại sao, hãy kiểm tra suy nghĩ của mọi người…… Tôi nhắc lại, không có hình phạt nào nếu không tham gia.  Vì vậy, hãy bắt đầu với Pandora.]
[Tất nhiên, tôi sẽ tham gia.  Tất cả sức mạnh của tôi là vì lợi ích của Shalltear-sama……]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, Phàm ăn.]
[Giống như Pandora, tôi đang tham gia.]
[……Đại dịch.]
[Có một thứ thiiiiiing~~ Tôi muốn chắc chắn rằng ooooof……]
Pandora và Gluttony, những tín đồ cuồng tín của Shalltear sẵn sàng đồng ý, trong khi Pandemonium, khi được hỏi, đã ngừng may vá và nói.
[Trời ơi đất hỡi~~ Có gì lạ không khi nghĩ rằng Kaito-samaaaa có liên quan đến thiiiiiiis?]
[Đúng.]
[Nếu đó là caaaaaase~~ Tôi sẽ tham gia.  Tôi sẽ để lại hành động của mình cho Shalltear-samaaaaa.  Hãy sử dụng liiiiiiilife của tôi như bạn thấy fiiiiiiit.]
[Tôi hiểu.]
Đương nhiên, Shalltear cũng biết rằng Pandemonium đã thích Kaito.  Đó là lý do tại sao gật đầu hiểu ý khi nghe những lời Pandemonium nói với cô ấy rằng hãy sử dụng cuộc sống của mình khi cô ấy thấy phù hợp.
Sau đó, Pandemonium cụp mắt xuống và tiếp tục may vá, như muốn nói rằng cuộc trò chuyện kết thúc ở đó.  Cô ấy cảm thấy rằng câu hỏi này không phải là điều không cần phải hỏi ngay từ đầu.
Pandemonium yêu Kaito bằng cả trái tim.  Và cô ấy đã thề sẽ luôn ở bên Kaito…… và trao mọi thứ của cô ấy cho Kaito.  Cô không ngần ngại mạo hiểm mạng sống của mình vì anh.
[Vậy, tiếp theo sẽ là Phantom?]
[………………….]
Bóng ma lặng lẽ gật đầu đáp lại những lời của Shalltear.
[Thảm họa?]
[……Fumu, nhân tiện, có phần thưởng đặc biệt nào cho nhiệm vụ này không?]
[Tôi sẽ cho bạn rất nhiều tiền thưởng.]
[Vậy thì, tôi đoán tôi sẽ tham gia.]
[Astaroth?]
"Tất nhiên, tôi đang tham gia."
[Còn bạn thì sao, Moloch?]
[Tôi sẽ tham gia.  Cuộc sống của tôi là dành cho Shalltear-sama……]
Bỏ qua Catastro, người luôn cần tiền, quyết định tham gia khi nghe về phần thưởng đặc biệt, Astaroth và Moloch, những người cũng là những kẻ cuồng tín của Shalltear, đã tuyên bố tham gia mà không chút do dự.
[Phượng Hoàng?]
“Tôi quan tâm đến sức mạnh của các vị thần sau khi họ được tăng cường sức mạnh, vì vậy tôi sẽ tham gia.”
[Còn bạn thì sao, Tiamat?]
[Chiến đấu là một điều đáng buồn……nhưng nghĩ đến việc đồng đội của mình bị thương càng khiến tôi buồn hơn, vì vậy tôi sẽ tham gia và trở thành lá chắn của họ.]
[Và cuối cùng, Lilim?]
[……Có vẻ như tôi là người không thể đọc được tâm trạng nếu tôi không đi.  Tôi sẽ tham gia.]
Phenix bình tĩnh trả lời.  Trong khi đó, Tiamat gật đầu với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt…… và Lilim đáp lại bằng một tiếng cười khúc khích trong khi nghịch nghịch mái tóc của mình.
Với sự đồng ý của cô ấy, tất cả Mười con quỷ đã đồng ý tham gia vào trận chiến chống lại Thần giới.
[……Vậy thì, tôi sẽ cho các bạn biết mỗi người trong số các bạn sẽ làm gì và các biện pháp đối phó với các vị Thần cụ thể mà mọi người cần đề phòng.]
Cùng lúc đó Shalltear đang có cuộc họp với Thập Quỷ để chuẩn bị cho trận chiến sắp tới ở Vương quốc Quỷ…… Tại Thánh địa, đỉnh cao nhất của Thần giới……
[……Có chuyện gì vậy, Shiro?  Khá bất thường khi Shiro gọi cho tôi.]
[Vâng, tôi muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó…… Cảm ơn bạn đã đến, Kuro.]
Câu chuyện về một chàng trai trẻ…… Kaito.
Và bây giờ, cuộc đối đầu giữa “bắt đầu” và “kết thúc” bắt đầu.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Không phải Phenex có vẻ là một trong số Thập Quỷ sao?]
?  ?  ?  : [Không, đứa trẻ đó…… Có lẽ, đó là bởi vì cô ấy bất tử, nhưng cô ấy là một kẻ siêu bạo dâm, người nói rằng “nỗi đau là niềm vui ngọt ngào nhất”.  Cô ấy không hề tránh đòn.  Thay vào đó, cô ấy sẽ đảm bảo rằng các cuộc tấn công sẽ tấn công cô ấy…… Tôi đoán đó là lý do tại sao cô ấy tuyên bố tham gia lần này……]
Serious-senpai : [Tất cả thuộc hạ của Phantasmal King đều là bạo dâm sao?]
?  ?  ?  : [Không, không, chỉ có Pandora và Phenix là những kẻ bạo dâm!  Ý tôi là, cái đầu của họ, Alice-chan vẫn bình thường……]
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?]
?  ?  ?  : [……Hở?]
※ Alice là người đã cố tình để Kaito đánh vào đầu mình.
?  ?  ?  : [A- Dù sao đi nữa!  Kuro-san và Shallow Vernal-sama đối mặt với nhau!  Một chút những gì đang diễn ra trong tâm trí của Shallow Vernal-sama được tiết lộ…… Lần tới trên YuuShou: “Kuro of the Beginning, Shiro of the End”…… Hãy chờ đón nó!!!]
Nghiêm túc-senpai : [……T- Đó là một sự lừa dối quá mạnh……]
T/N: 3/180
