Một buổi chiều, tôi đến cửa hàng bói toán của Elise-san mà tôi đã đến trước đó.  Thật không may, Elise-san và tôi vẫn chưa thân thiết, và chúng tôi chỉ có thể được coi là người quen, nhưng cô ấy đã cho tôi một gợi ý lớn trong trận đấu với Shiro-san, vì vậy tôi đã đến cửa hàng để chào và cảm ơn cô ấy nhưng…  …
[…..Ughhh, là Con người-san hả.]
[Xin chào, Elise-san.]
Một cái nhìn không hài lòng rõ ràng trên khuôn mặt của cô ấy ngay cả khi chúng tôi mới gặp nhau.  Tôi nghe nói rằng không phải cô ấy ghét tôi, nhưng điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự nghĩ tôi là một kẻ khốn nạn.
……Cô ấy thực sự không ghét tôi, phải không?  Tôi không cảm thấy ghê tởm đến thế, nên điều đó có nghĩa là không sao, phải không?
[Ừ, ừ, xin chào.  Hay đúng hơn, Human-san, đã lâu rồi.  Tôi không nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của bạn trong một vài tháng.  Hay là nhiều năm?]
[À, vâng.  Errr…… Sau khi đối đầu một chút với Thần, đúng như những gì bạn đã dự đoán, tôi đã quay trở lại thế giới khác một lúc.]
[……Tao không biết mày đang nói cái quái gì.  Bằng mọi giá…… Điều đó có nghĩa là bạn lại tham gia vào một thứ gì đó vô nghĩa, phải không?]
[A-Ahaha.]
Quả thực, nghĩ lại, người ta có thể cho rằng tôi đang nói điều gì đó điên rồ.  Nhưng thật không may, tất cả đều là sự thật.
[Tuy nhiên, bạn vẫn đến vào thời điểm khó chịu nhất hơn bao giờ hết.  Nó khiến tôi nghĩ rằng bạn đang cố tình làm điều đó.]
[Đúng?]
[Mặc dù có vẻ như không có bất kỳ khách hàng nào vào lúc này, nhưng cửa hàng của tôi khá nổi tiếng.  Nếu có những khách hàng khác vào thời điểm bạn đến, tôi sẽ có lý do để đuổi Human-san đi…… nhưng thật không may, tôi không thể từ chối bạn vì không có và tôi sắp nghỉ ngơi  .]
[H-Hừ……]
Tôi nên nói thế nào đây…… Chà, hiện tại, có vẻ như tôi sẽ không bị từ chối.
[Cũng tốt.  Con người-san, phiền lật tấm biển treo trên cửa được không?]
[Hở?  À, vâng.]
[Vậy thì, cứ ngồi lên chiếc ghế mà bạn muốn.  Con người-san, cà phê của bạn có ổn không?  Nói đúng hơn là tôi không thích uống trà nên ở đây chỉ phục vụ cà phê.  Tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ lời phàn nàn nào.]
Nói xong, Elise đi về phía sau cửa hàng, một lúc sau quay lại với hai tách cà phê.  Đặt ly cà phê lên bàn xem bói, cô ấy mời tôi ngồi xuống.
Hmmm, được phục vụ cà phê như thế này…… chẳng phải cô ấy không ghét tôi sao?
[Vậy, hôm nay bạn đến đây để làm gì, Human-san?]
[Ahh, errr…… Nhờ có lời bói toán của Elise-san, bằng cách nào đó tôi đã vượt qua được thử thách của Shiro-san, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc cảm ơn bạn.]
[Không sao đâu.  Bói toán là công việc của tôi.  Khi bạn đã trả tiền cho các dịch vụ của tôi, thế là đủ rồi…… Không, nói về điều đó…… Tôi không nhận được bất kỳ khoản tiền nào từ Human-san vào thời điểm đó, phải không?  Vậy thì, tôi sẽ nhận lời cảm ơn đó của bạn.]
[Huhh…… Errr, bói toán của Elise-san thực sự đã giúp tôi.  Cảm ơn rất nhiều.]
[Chào mừng bạn.]
Elise-san là một cá nhân độc đáo.  Chỉ nói chuyện với cô ấy như thế này, tôi không cảm thấy có gì khó chịu cả…… hay đúng hơn, tôi rất vui khi nói chuyện với cô ấy.
Cười khúc khích trước cách dùng từ hơi kỳ quặc của cô ấy một chút, tôi cảm ơn cô ấy, Elise-san gật đầu hài lòng trước khi uống cà phê.
[Vậy, những điều bạn đã nói về cách bạn đối đầu với Chúa hay rằng bạn quay trở lại với từ khác, cuối cùng, những điều đó có nghĩa là gì?  Tôi nghĩ bạn nên giải thích những điều đó một cách chính xác.]
[À, bạn nói đúng.  Errr, tôi nên bắt đầu từ đâu đây……]
Tôi vẫn cảm thấy như cô ấy coi tôi như một kẻ khốn nạn, vì cô ấy vẫn không gọi tôi bằng tên…… nhưng một lần nữa, có vẻ như Elise-san không ghét tôi hay gì tương tự.
Tôi đoán tôi vẫn chưa đạt đến mức mà cô ấy coi tôi là bạn, nhưng ít nhất, cô ấy chọn nói chuyện với tôi trong giờ nghỉ……
Sau khi trò chuyện với Kaito một lúc, Elise nói với cô ấy rằng thời gian nghỉ của cô ấy đã kết thúc và đuổi anh ấy đi.  Sau đó, khi cô ấy đang ngồi trên ghế trong cửa hàng của mình, đợi khách hàng vào như thường lệ, cánh cửa được mở ra một cách thô bạo và một số người đàn ông trông có vẻ bất lương bước vào cửa hàng.
[Chào mừng!]
[Ừ…… Chúng ta sẽ xem xét xung quanh một chút.]
[Vâng, cứ thong thả.]
Thay vì cái nhìn khó chịu mà cô ấy dành cho Kaito trước đó, Elise đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ ngay cả với những người có vẻ ngoài khó coi này.  Sau khi trả lời ngắn gọn Elise, những người đàn ông tiến đến những chiếc kệ xếp đầy bùa hộ mệnh và các hàng hóa khác.
Và sau đó……
[Rất tiếc, tôi bị trượt tay.]
[Àh……]
[Lỗi của tôi, chủ tiệm-san, tôi đã làm đổ một cái kệ.]
[Không, không, bạn có bị thương không?]
Với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt, những người đàn ông liên tục xô ngã các kệ hàng hóa, cho rằng họ bị trượt tay và dẫm lên hàng hóa, cho rằng họ bị trượt chân.
Rõ ràng là họ đang quấy rối cô ấy…… và ngay cả khi họ nói ra lời xin lỗi, họ cũng chẳng có vẻ hối lỗi chút nào.
Tuy nhiên, Elise vẫn tiếp tục đối phó với những người như vậy với nụ cười trên môi.  Elise, như cô ấy đã nói, là một người rất nhút nhát, và cô ấy không cố ý gây thù chuốc oán hay làm mọi thứ trở nên tồi tệ hơn.
Cô ấy chỉ giữ nụ cười kinh doanh trên khuôn mặt, thỉnh thoảng lo lắng nếu người đàn ông bị thương, và chờ đợi cơn bão đi qua.
Bởi vì cửa hàng này nằm trên con phố chính của thủ đô hoàng gia, cô ấy hiểu rằng những người đàn ông này sẽ không làm gì khác hơn là vô tình xô đổ kệ hàng của cô ấy hoặc phá hủy hàng hóa của cô ấy……
Như cô dự đoán, những người đàn ông phá hoại cửa hàng một lúc, trước khi nói chuyện với Elise với nụ cười toe toét khó chịu trên khuôn mặt.
[Chà~~ xin lỗi về điều đó, chủ tiệm-san.  Chúng tôi hơi vụng về, bạn thấy đấy.  Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn…… Tôi nghĩ chúng ta sẽ về nhà trong ngày.  Đây là tiền để sửa chữa.  Bạn có thể giữ tiền thừa.]
[Mặc dù vậy, đây là một cửa hàng khá tuyệt phải không?  Tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì tôi muốn mua, nhưng chúng ta sẽ quay lại vào ngày mai.]
[À, vâng.  Đó là một cửa hàng tuyệt vời mà tôi muốn quay lại mỗi ngày.]
Tuyên bố rằng đó là để sửa chữa, những người đàn ông đã đưa cho Elise số tiền tương đương với số tiền tiêu vặt của một đứa trẻ…… số tiền này tất nhiên là không đủ để đền bù những thiệt hại mà họ đã gây ra, họ rời cửa hàng với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.
Không thốt lên lời phàn nàn về số tiền đưa cho mình, Elise tiễn cánh đàn ông ra về.  Cô ấy biết rằng nếu cô ấy phàn nàn về tiền bạc, cô ấy sẽ còn gặp nhiều rắc rối hơn nữa.
Và nhớ lại những lời nói rằng họ sẽ trở lại như thế nào……những lời cảnh báo……không, những lời đe dọa, cô ấy nhìn chằm chằm vào cánh cửa mà người sửa chữa đã rời đi…… và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy biến mất.
[……Tôi đoán đó là một out.]
Sau khi lẩm bẩm điều này, Elise búng nhẹ ngón tay của mình.  Ngay sau đó, các kệ hàng bị đổ và sản phẩm vương vãi đã trở lại vị trí ban đầu, đồng thời các cửa của cửa hàng cũng bị khóa lại.
Đảm bảo rằng mọi thứ đã được thiết lập đúng cách, Elise lấy ra một công cụ ma thuật nhỏ từ trong túi và truyền sức mạnh ma thuật của mình vào nó.
“Vâng, vâng, đó là gì?”
[……Shalltear-sama, sao không để tôi mượn một đặc ân, bao gồm cả việc xử lý hậu kỳ vấn đề này?  Ahh, không cần phải trao đổi tẻ nhạt.  Không phải là bạn không biết về nó, vì vậy hãy cung cấp cho tôi thông tin tôi cần.]
“Được rồi…… Những người đến cửa hàng của bạn chỉ là những tên côn đồ được trả tiền.  Thủ phạm chính là cửa hàng trên cùng con phố mà bạn đang ở…… một cửa hàng mới mở cách cửa hàng của bạn khoảng 150 mét về phía nam.  Có vẻ như họ coi cửa hàng của bạn, kinh doanh cùng lĩnh vực, là một trở ngại.”
Sử dụng một công cụ ma thuật liên lạc được kết nối trực tiếp với Shalltear, chúa tể của cô, thứ chỉ được trao cho những người điều hành dưới quyền của Phantasmal King, Elise đã thu được thông tin về kẻ chủ mưu đằng sau những người đã ghé thăm cửa hàng trước đó.
Sau khi nghe vậy, với đôi mắt lạnh như băng, cô ấy lấy ra những lá bài tarot màu đen.
“Anh vẫn di chuyển nhanh và tàn nhẫn như mọi khi…… Tôi thậm chí còn cảm thấy tội nghiệp cho kẻ đã ra tay với anh.”
[Đó là điều tự nhiên.  Shalltear-sama nên biết về nó, phải không?  Tôi là một người nhút nhát.  Nếu tôi tìm thấy bất kỳ con côn trùng nào có thể đe dọa đến hòa bình của tôi dù chỉ một chút…… tôi đảm bảo sẽ tiêu diệt nó ngay lập tức và triệt để.]
“Thật đáng sợ…… Chà, đó là lý do tại sao anh là giám đốc điều hành của tôi.”
[Tôi vẫn nghĩ rằng bạn không mang lại cho tôi điều gì ngoài rắc rối, nhưng trong tình huống này, tôi đoán tôi hơi biết ơn.]
Như chính người đó đã nói, Elise là một người nhút nhát.  Về cơ bản, cô ấy không bao giờ đối kháng với bất kỳ ai, cũng như không thân thiết với bất kỳ ai hơn mức cần thiết.
Luôn khoác lên mình vẻ bề ngoài, cô ấy hiếm khi thể hiện bản chất thật của mình với người khác.
Cách suy nghĩ của Elise không dễ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của cô ấy, ưu tiên sự bình yên của chính cô ấy…… và bất kỳ ai đe dọa nó hoặc có khả năng đe dọa nó sẽ bị cô ấy loại bỏ khi phát hiện ra.
Ngày hôm sau…… một vài người và tay sai của họ mất tích, và một trong những cửa hàng vừa mới mở trên con phố chính…… đột nhiên đóng cửa, nhưng thật kỳ lạ…… “như thể ai đó đã thao túng thông tin”……  Vấn đề này không bao giờ trở thành một chủ đề lớn của cuộc trò chuyện.
Vài ngày sau, tại cửa hàng của Elise, vẫn mở cửa kinh doanh như thường lệ, chủ cửa hàng, Elise, tỏ vẻ không hài lòng rõ ràng.
[……Uwahhh, bạn lại ở đây.  Bạn có rảnh không, Human-san?]
[A- Ahaha…… Chà, tôi mang cho bạn ít kẹo để cảm ơn vì ly cà phê lúc trước.]
[Bạn chỉ đang tận tâm rằng bạn đang khiến tôi khó từ chối bạn.  Ôi trời, tôi muốn nguyền rủa sự xui xẻo của mình vì đã quen biết Human-san…… Ahh, bạn cứ ngồi ở đâu đó đi.]
Người ta có thể nghĩ rằng Elise ghê tởm Kaito, nếu không muốn nói là bất lợi cho anh ấy…… nhưng đó chỉ là một sự hiểu lầm lớn.
Ngay từ đầu, Elise đối xử với hầu hết những người đeo mặt tiền.  Cô ấy luôn sử dụng giọng điệu lịch sự và không cố gắng gây thù chuốc oán.
Chỉ có một vài người mà cô ấy đối xử với một cách khắc nghiệt.  Một trong số họ là chúa tể của cô, Shalltear, còn người kia là Kaito.
Khi Elise bộc lộ bản chất thật của mình và nói những lời lăng mạ, đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy tin tưởng người mà mình đang nói chuyện cùng.  Ngay cả khi cô ấy thể hiện con người thật của mình, cô ấy biết rằng người này sẽ không trở thành kẻ thù đe dọa sự bình yên của cô ấy, đó là sự tin tưởng rất lớn từ một người nhút nhát như cô ấy.
Anh ấy đã hỗ trợ ước mơ của cô ấy theo cách tốt nhất có thể, và có con mắt nhìn người tốt, cô ấy có thể hiểu được tính cách của Kaito thông qua việc tiếp xúc thường xuyên với anh ấy.
Sau khi cân nhắc tất cả những yếu tố này, đối với Elise, Kaito là…… chà, một điềm báo về rắc rối, nhưng cô ấy thích anh ấy ở một mức độ nhất định.
Ngẫu nhiên, lý do tại sao cô ấy gọi Kaito là “Con người-san” và không muốn gọi anh ấy bằng tên…… là vì cô ấy nghĩ rằng đó không phải là vấn đề vì được gọi như vậy khiến cô ấy phân biệt anh ấy với những người khác.
[Nhân loại-san, sắp đến giờ ăn trưa rồi.  Làm một hai phần cũng không có gì khác biệt, nên cậu có thể đi ăn với tôi.]
[Hở?  À, vâng.  Cảm ơn.]
[Đặt sang một bên nếu tôi sẽ xem xét nó, tôi sẽ chỉ hỏi bạn vài điều.  Có món ăn nào bạn không thích không.]
[……Ớt chuông.]
[……Bạn đều đã trưởng thành rồi, tuy nhiên, bạn khá trẻ con phải không?]
[Ughh.]
[Chà, may mắn cho bạn, tôi không có ý định dùng ớt chuông cho bữa trưa hôm nay, Human-san.  Vậy thì, hãy đợi ở đó.]
Mặc dù lưỡi của cô ấy sắc bén, nhưng có một nụ cười yếu ớt trên môi Elise khi cô ấy bước vào bếp.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [ Nghiêm túc đấy.  Thực sự có một người tử tế trong số những người điều hành của Phantasmal King huh!]
?  ?  ?  : [Cô ấy chắc chắn là người tuân theo logic của mình thậm chí còn hơn cả tôi và làm việc rất nhanh…… nhưng về cơ bản cô ấy là một hikikomori, phàn nàn mỗi khi tôi yêu cầu cô ấy làm việc, và không dễ xử lý.  Chà, cô ấy vẫn là một trong những người tử tế trong số các giám đốc điều hành của Alice-chan.]
Serious-senpai : [Nhân tiện, cái nào trong số họ là tốt nhất và tệ nhất?]
?  ?  ?  : [Cái tốt nhất chắc chắn là Pandemonium.  Cô luôn liên hệ thường xuyên với chúng tôi, thao tác nhanh chóng, chính xác.  Cô ấy là lương tâm của Thập Quỷ, và là người có nhân cách tốt nhất.  Sau đó, điều tồi tệ nhất có thể là con chim bạo dâm quái dị đó, vì khi cô ấy có việc phải làm, cô ấy sẽ luôn lo lắng rằng mình sẽ chết một lần trước khi hoàn thành nó và quay lại với vẻ mặt ngây ngất, hoặc là  con rắn to xác luôn khóc mỗi khi hoàn thành công việc, nhưng xét về tính cách thì…… Khỏi phải nói, đó sẽ là Pandora.]
Nghiêm túc-senpai : [……Chị vất vả rồi hả?]
