Tôi cảm thấy như không chỉ có một, mà còn có hai hoặc ba tình huống gây sốc, nhưng tôi sẽ tạm gác chuyện đó lại, khi chúng tôi di chuyển đến lối vào để chào đón mẹ của Lunamaria-san.
Không phải mẹ của Lunamaria-san là một nhân vật có ảnh hưởng…… Chà, Aoi-chan, Hina-chan và tôi muốn gặp mẹ của Lunamaria-san mà cô ấy đã nói đến càng sớm càng tốt, và Lilia-san có vẻ như vậy.  quen biết với cô ấy nên đã ra trước cửa đón cô ấy.
[Nhắc mới nhớ, mẹ của Luna-san là người như thế nào?  Tôi đoán cô ấy cũng sẽ có mái tóc xanh như Luna-san?]
[Phải, mẹ của Luna là một người phụ nữ nhỏ nhắn với mái tóc xanh như bầu trời.  Tên cô ấy là…… Oya?  Có vẻ như cô ấy đã đến.]
Khi Aoi-chan hỏi Lilia-san về mẹ của Lunamaria-san, Lilia-san nói với cô ấy rằng mẹ của Lunamaria-san là một người phụ nữ nhỏ nhắn với mái tóc màu xanh da trời…… Phải không?  Tôi cảm thấy như tôi đã nhìn thấy ai đó trông giống như vậy trước đây……
Ngay khi Lilia-san định gọi tên mình, cô ấy nhìn thấy một bóng người quanh cổng và hướng ánh mắt về phía đó.
Một người phụ nữ nhỏ nhắn bước đến chỗ chúng tôi, mặc chiếc váy màu xanh nhạt, tuy không cầu kỳ như trang phục của quý tộc nhưng phần nào trông rất thanh lịch, một tay cầm chiếc dù xinh xắn, tay kia cầm chiếc giỏ.
Tôi nên nói thế nào đây, khuôn mặt của cô ấy trông rất quen…… hay đúng hơn là…… là… Đó không phải là Noir-san sao?  Hở?  Đợi một chút, vậy, điều đó có nghĩa là!?  Noir-san là mẹ của Lunamaria-san!?
Tôi không mong đợi một người quen nào đó sẽ đến, vì vậy tôi đã choáng váng và không nói nên lời khi nhìn thấy Noir-san.
Noir-san bắt đầu tiếp cận chúng tôi, và sau đó, cúi đầu thật sâu trước chủ nhà, Lilia-san.
[……Lilia-san, xin chào.  Tôi xin lỗi vì đã đến thăm đột ngột.]
[Đã lâu rồi, Noir-san.  Thật tốt khi thấy bạn vẫn khỏe.]
Sau khi trao đổi lời chào với Lilia-san bằng một nụ cười bình tĩnh, Noir-san quay sang Lunamaria-san và nở một nụ cười dịu dàng với cô ấy.
Mặc dù chiều cao của cô ấy thấp hơn so với Lunamaria-san, nhưng biểu cảm đầy tình cảm của cô ấy không thể nhầm lẫn được là của một người mẹ.
[Lu-chan nữa, tôi xin lỗi đã làm phiền khi bạn đang làm việc.]
[T-Không sao đâu nhưng…… Mẹ, sao mẹ lại đột ngột quyết định đến thăm……]
Tôi chợt nhận ra, nhưng Noir-san và Lunamaria-san, mặc dù họ là mẹ con, họ vẫn nói chuyện với nhau bằng kính ngữ, điều đó có nghĩa là ban đầu họ sử dụng kính ngữ khi nói chuyện với nhau sao?
Dù sao đi nữa, khi Lunamaria-san trông có vẻ bối rối khi nói chuyện với cô ấy, vì lý do nào đó, Noir-san liếc nhìn tôi với một chút ửng hồng trên má.
[Tôi chỉ đến vì có một người mà tôi muốn gặp…… Miyama-san, xin chào.]
[……Hở?]
[À, vâng.  Xin chào.]
[…………Hở?]
Khi Noir-san quay sang tôi và chào tôi một cách tao nhã, dường như biểu cảm trên khuôn mặt của Lunamaria-san biến mất, và sững sờ, cô ấy lẩm bẩm.
Tôi cảm thấy có lỗi sau khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy, nhưng tôi không nghĩ Noir-san cũng là của Lunamaria-san, vì vậy hãy tha thứ cho tôi.
Tuy nhiên, Lunamaria-san nhanh chóng hồi phục sau sự bối rối của mình, và trông có vẻ bối rối hơn trước rất nhiều, cô ấy tiến lại gần Noir-san.
[……Chờ đã, t-điều này có nghĩa là gì vậy mẹ!?  A-Bạn có quen với Miyama-sama không?]
[Vâng, tôi bị ốm trên đường đến bệnh viện vào ngày hôm trước, và đó là lúc Miyama-san giúp tôi ra ngoài.]
[……Tôi- Có phải…… vậy……]
[Đúng.  Và vì vậy, tôi đã nghe từ Lu-chan rằng Miyama-san sống tại biệt thự của Lilia-san, vì vậy tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ đến để cảm ơn anh ấy một lần nữa.]
[……Bạn…… đã…… đã…… gặp nhau chưa?]
[Ánh trăng!?  Bạn nên bình tĩnh lại!]
Khi nghe xong lời giải thích của Noir-san, Lunamari-san khuỵu xuống, trông có vẻ chán nản, và Lilia-san bối rối chạy đến chỗ cô ấy.
Lunamaria-san sau đó quay sang Lilia-san với vẻ mặt hơi sợ hãi, và khi giọng cô ấy run lên, cô ấy nói.
[……M- Phu nhân…… Tôi- Giờ tôi đã…… cuối cùng đã hiểu…… Cảm xúc của Công nương…… Miyama-sama…… thật đáng sợ.]
[Tôi hiểu.  Tôi hiểu rất nhiều điều đó đã làm tôi đau đớn.  Luna…… Hít một hơi chậm, sâu và đặt cơ thể của bạn vào tư thế tốt.  Đó không phải là lỗi của Luna…… Chỉ là Kaito-san là một con quái vật.  Ý thức chung của chúng ta không áp dụng cho anh ta.]
[Tiểu thư của tôiyyy……]
[Hãy cho tôi biết ngay khi nó trở nên đau đớn.  Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn thuốc dạ dày……]
Cái quái gì với cuộc trao đổi của họ vậy…… Lời nói của Lilia-san như thể chúng có sức nặng quá lớn đối với họ……
Tôi bị đối xử như một con quái vật hoàn toàn ở đây, nhưng vì chính Lilia-san đã nói điều đó…… Từ những gì tôi đã làm cho đến nay, tôi không thể nói bất cứ điều gì.
[Lu-chan?  Anh có sao không?]
[……Tôi có ổn không…… không phải câu hỏi ở đây sao!!!  Mẹ đang lam gi thê!?]
[Hở?  Cái gì, bạn hỏi ...?]
Khi Noir-san lo lắng hỏi cô ấy, Lunamaria-san đứng dậy như thể cô ấy tràn đầy năng lượng và tiến lại gần Noir-san với vẻ mặt rất đe dọa.
Những người xung quanh chúng tôi bị áp đảo bởi cường độ của cô ấy và không thể xen vào.
[Tất cả đều ổn và tốt nếu bạn đến để cảm ơn Miyama-sama vì đã cứu bạn!  Tôi cũng sẽ cảm ơn anh ấy sau…… Tuy nhiên, bộ trang phục đó bị làm sao vậy!?]
[Trang phục của tôi……lạ không?]
[Không phải là lạ hay gì đâu!  Tại sao bạn lại mặc một chiếc váy hở vai!!!?  Nhìn kỹ lại, bạn cũng đang trang điểm, mặc dù bạn hiếm khi trang điểm!!!]
[Đó là, ừm……]
Nghe thấy tiếng hét của Lunamaria-san, Noir-san ngượng ngùng lấy hai tay ôm má…… và vì lý do nào đó, cô ấy liên tục liếc nhìn tôi.
[Tôi cũng là phụ nữ…… vì vậy nếu tôi sắp gặp một người đàn ông trong mơ, ít nhất tôi cũng muốn trở nên thời trang một chút……]
[Cái gì, bạn không nhận thức được vẻ ngoài của mình sao!!!?  Hãy cân nhắc xem bạn bao nhiêu tuổi!!!]
[Lu-chan…… Tôi chỉ mới “480” tuổi, bạn biết không?]
[Mặc dù bạn đã sống gần gấp năm lần tuổi thọ của con người……]
Nếu cô ấy định nói như vậy, Kuro, người mà Lunamaria-san đang cuồng nhiệt, lớn hơn tôi hàng trăm hay hàng nghìn lần, và cô ấy đang mặc quần dài…… Dù không nói ra.
Hmmm, tôi đoán từ quan điểm của Lunamaria-san, mẹ cô ấy đã xuất hiện, mặc một bộ trang phục trẻ trung, nhưng Noir-san dường như không quan tâm và chỉ mỉm cười với cô ấy…… Unnn, cô ấy rất mạnh mẽ.
Noir-san, người thực sự cảm thấy như cô ấy sẽ dễ dàng bị áp lực, đã có thể phớt lờ những lời của Lunamaria-san một cách thờ ơ, và có cảm giác như Lunamaria-san đã quyết định rằng lời nói của cô ấy sẽ không hiệu quả…… Vì vậy, cô ấy chỉ im lặng  đôi bàn tay của cô.
Và rồi, Noir-san quay sang tôi và giơ chiếc giỏ trên tay ra, má cô ấy ửng hồng một cách đáng yêu.
[……Miyama-san, cảm ơn bạn một lần nữa vì thời gian đó…… Ummm, ít nhất để cảm ơn bạn, tôi đã nướng một ít bánh nướng xốp.  Sẽ thật tuyệt nếu nó phù hợp với khẩu vị của bạn……]
[À, không, bạn không cần phải cố gắng hết sức…… Noir-san, cơ thể của bạn có ổn sau thời gian đó không?]
[……Đúng.  Vì tôi đã “uống của Miyama-san”, nên dạo này tôi rất khỏe.]
[!?  P-Xin vui lòng chờ một chút.  Mẹ!?  Uống rượu của Miyama-san…… W- W- Điều đó có nghĩa là gì!?]
……Cô ấy đang nói về máu.  Tuy nhiên, Noir-san nói điều đó thật tệ, và Lunamaria-san, người dường như có một sự hiểu lầm kỳ lạ nào đó, mặt cô ấy trở nên tái nhợt khi nhìn Noir-san.
Tôi định giải thích với cô ấy, nhưng trước khi tôi có thể nói, Noir-san đã nói một điều gì đó thái quá.
[Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, Miyama-san đã hào phóng cho tôi uống nó.  Nó quá đậm đặc, ngọt ngào mê hoặc, và nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức chỉ nghĩ về nó là cơ thể tôi run lên.]
[Chà!?]
[Ch-Đợi đã…… Noir-san?]
Cô ấy chỉ đang nói về máu thôi, nhưng khi cô ấy nói ra nó một cách tồi tệ như vậy…… Và với đôi má ửng hồng và biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt, ngay cả những người khác ngoài Lunamaria-san cũng sẽ hiểu lầm cô ấy.
[C-C-Mày đang nghĩ cái gì vậy!!!?  Quen nhau một thời gian thì tạm gác lại, nhưng ngày đầu gặp mặt thì không nên làm thế!  Con không cảm thấy có lỗi với bố sao!?]
[Tuy nhiên, ngay cả khi tôi đã cố gắng, tôi cũng không thể uống được của anh ấy.]
[Tôi chắc chắn đã nghe nói rằng bán yêu tinh không hoạt động tình dục!!!  Nhưng điều đó không có nghĩa là sẽ ổn nếu đó là một nam thanh niên…… Ngay từ đầu, thật điên rồ khi đưa ra tuyên bố như vậy ở một nơi như thế này, nơi đầy những phụ nữ trẻ!!!]
[Ừmmm, Lunamaria-san…… Lunamaria-san!!!]
[Chuyện gì vậy, Miyama-sama…… Tôi đang nói về một chuyện quan trọng……]
Đúng như tôi nghĩ, cô ấy hoàn toàn hiểu lầm.  Có vẻ như sẽ rất rắc rối nếu tôi không làm vậy, nên tôi tuyệt vọng gọi Lunamaria-san.
Ngay sau đó, Lunamaria-san hướng đôi mắt đầy sát khí về phía tôi, đáp lại bằng một giọng trầm lạnh lùng.
[……Cô ấy đang nói về máu.]
[………………Hở?]
[Không, như tôi đã nói, thứ cô ấy uống…… đó là máu của tôi.  Có vẻ như máu của tôi và cơ thể của Noir-san tương thích với nhau, nên cô ấy nhờ tôi đưa cho cô ấy một ít để chữa bệnh thiếu máu.]
[……Máu?]
[Đúng.]
[……]
Sau khi nghe những lời của tôi, khuôn mặt cau có của Lunamaria-san đông cứng lại…… Và khi mặt cô ấy chuyển sang màu đỏ, cô ấy cúi xuống với hai tay che mặt.
……Điều này là không tốt, tôi không thể gọi cô ấy.  Và như thể giáng đòn cuối cùng vào Lunamaria-san, người trông như thể cô ấy sẽ chết vì xấu hổ……
[Lu-chan, đúng như Miyama-san đã nói, chúng ta đang nói về máu.  Nó không giống như chúng ta đã quan hệ tình dục, bạn biết không?]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Và đó là đòn kết liễu!?  Với vẻ mặt điềm tĩnh, cô ấy vừa tung đòn kết liễu!?  Noir-san…… Thật đáng sợ, người này…… Lunamaria-san trông như thể cô ấy sắp khóc rồi……
[Về quan hệ tình dục với ai đó, tôi chắc chắn cũng nghĩ rằng—— [ Noir-san, dừng lại!!!  ] ---Hở?]
[Lunamaria-san đã hiểu rõ rồi!!!  Vì vậy xin đừng nói về nó nữa!!!]
[……Hở?  À, vâng.  Tôi hiểu.]
Trái tim của Lunamaria-san sắp bị bóp nát bởi sự xấu hổ, nên tôi vội vàng ngăn Noir-san lại.  Cô ấy sẽ không làm được gì tốt, gây thêm sát thương sau khi ra đòn kết liễu, vì tinh thần của Lunamaria-san đã bị lung lay rồi.
Điều tốt nhất nên làm ở đây là để cô ấy yên…… Trong khi nghĩ vậy, tôi định nói chuyện với Noir-san để câu giờ cho Lunamaria-san hồi phục, thì tôi nghe thấy mọi người thì thầm với cô ấy.
[……Tôi nên nói thế nào đây, nó chắc chắn là thực tế một cách kỳ lạ vì bên kia là Kaito-san, phải không?]
[Phải rồi~~ Nếu là về Kaito-senpai, chị nghĩ như vậy cũng đành thôi.]
[……Này, tôi có chuyện muốn nói với hai người sau.]
[ [ ……Hở?  ] ]
Có vẻ như hai kouhais của tôi có một sự hiểu lầm rất xấu hổ về tính cách của tôi…… vì vậy tôi sẽ đi giải thích cho họ hiểu…… cùng với một vài lời trách mắng nặng nề.
Bố mẹ yêu dấu——– Thật ngạc nhiên, mẹ của Lunamaria-san là một nửa ma cà rồng thiếu máu…… Noir-san, người mà tôi đã gặp trước đó.  Khi tôi nói chuyện với Noir-san, Lunamaria-san có vẻ hơi khác và ít vô tư hơn bình thường, và tôi nghĩ điều này có thể hơi bất lịch sự—— nhưng tôi nghĩ cô ấy cũng khá dễ thương.
<Chú thích của tác giả>
Lưu ý: Họ đang nói về máu.  Đây là một cuốn tiểu thuyết rất lành mạnh.
?  ?  ?  : [Đây là một thông báo.  Tôi nghe nói rằng em gái của tác giả đã vẽ một bức tranh về Alice.  Tôi nghe nói rằng ví của tác giả đã chết vì điều đó, nhưng không ai thực sự quan tâm đến điều đó.  Nó nằm trong Báo cáo hoạt động.  Alice-chan rất dễ thương, và vòng cung tuyệt vời của Alice-chan là điều không thể tránh khỏi…… Không, không phải tôi có quan hệ gì với Alice-chan, tôi chỉ là fan của cô ấy thôi.]
Tôi cũng nhờ em gái vẽ Alice.
Đây là bản nháp thô.
