Thánh địa…… Nơi linh thiêng nhất trong Thần giới.
Đó là một hòn đảo nổi nhỏ tồn tại ở vị trí cao nhất trong Vương quốc Thần, và ngay cả các Vị thần tối cao cũng không thể vào nếu không có sự cho phép của Shiro-san.
Thánh địa nơi tôi được Chronois-san, Fate-san và Life-san mang đến quá đẹp và thần thánh.
Sự cân bằng giữa những bông hoa đang mọc, gió và những viên đá trắng đây đó…… cảm giác thật tinh tế đến mức phá hủy khung cảnh này thậm chí còn giống như một tội ác nghiêm trọng.
[……Đó là một nơi tuyệt đẹp.]
[Tất nhiên rồi.  Đây là nhà của Shallow Vernal-sama…… Một nơi mà hầu hết các sinh vật trên thế giới này thậm chí không thể hy vọng nhìn thấy.]
[Thực vật ở đây đã bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó bởi sức mạnh ma thuật của Shallow Vernal-sama.  Do đó, họ giữ cho cảnh quan trở nên thiêng liêng, đẹp đẽ và trong lành.]
Khi chúng tôi chậm rãi bước đi, Chronois-san và Life-san giải thích ngắn gọn cho tôi về một số thứ khi tôi bày tỏ sự sợ hãi theo phản xạ.
Họ nói rằng Thánh địa này rất đẹp vì có sự hiện diện của Đấng tối cao, Shiro-san……
Bầu không khí của Thánh địa thúc đẩy tôi tiến về phía trước với bầu không khí có phần nghiêm trọng…… xuyên qua một nơi có thể được mô tả như một khu vườn nổi.  Tôi có thể nhìn thấy bóng dáng phía sau của Nữ thần với mái tóc trắng bạc lấp lánh, ở một vị trí có thể nhìn thấy toàn cảnh Thần giới.
Nó không còn giống như trong những bức tranh đó nữa, vì vẻ đẹp của cô ấy thật ngoạn mục.
Khi tôi đến gần, cảm thấy hơi lo lắng, Shiro-san từ từ nhìn lại tôi.
[Xin chào, Kaito-san.]
[Xin chào, Shiro-san.  Cảm ơn vì đã mời tôi đến đây hôm nay.]
[Không…… Thế giới của Thần Kaito-san là một người khá bướng bỉnh, phải không?]
[……Unnn?]
Whoa, có vẻ như cô ấy bắt đầu nói điều gì đó khó hiểu ngay khi chúng tôi gặp nhau…… Chúa của thế giới của tôi?  Bướng bỉnh?  Tôi đã hỏi điều này nhiều lần, nhưng người này đang nói về cái quái gì vậy?
Shiro-san, người đã đọc được những nghi ngờ của tôi một cách tự nhiên, gật đầu một cái với vẻ mặt trống rỗng.
[Tôi đoán là tự nhiên khi bạn hỏi điều đó…… Vậy thì, chúng ta tiếp tục chứ?]
[………………]
Unnn.  Tôi biết rồi…… Lẽ ra tôi nên biết, phải không?  Cô ấy thực sự sẽ không trả lời câu hỏi của tôi huh!?
[Tại thời điểm này, nó không thực sự liên quan đến Kaito-san.]
[Điều đó có nghĩa là nó sẽ liên quan đến tôi sau này?]
[Đúng.]
[Vậy thì, tôi thực sự sẽ tò mò.]
[Tôi sẽ cho bạn biết khi thời điểm thích hợp.]
[……Huhh… tôi hiểu rồi.]
Tôi vẫn không chắc về những gì Shiro-san đã đề cập trước đó, nhưng có vẻ như cuối cùng cô ấy sẽ nói với tôi về điều đó…… nên chắc sẽ không có vấn đề gì đâu…… phải không?
Dù sao thì, tôi không nghĩ rằng Shiro-san sẽ trả lời tôi ngay cả khi tôi hỏi nữa, vì vậy tôi gật đầu và tiếp tục với ba vị thần tối cao, theo sau Shiro-san……
Hướng tới nơi chúng ta sẽ đến, có lẽ thật thô lỗ khi đặt câu hỏi về điều đó.  Cô ấy có nói rằng cô ấy đã xây dựng một suối nước nóng, nên có lẽ……
[……Shiro-san.]
[Nó là gì?]
[Chỉ là tôi có rất nhiều thứ mà tôi thực sự muốn tsukkomi bây giờ…… Nhưng, trước tiên.  Những loại cây ở đằng kia là gì vậy?]
[Chúng là cây “phong” và “bạch quả”.]
[………………….]
Nơi mà Shiro-san dẫn tôi đến đã là một suối nước nóng tuyệt đẹp, đúng như những gì cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm.
Bồn tắm làm bằng đá xếp thành hàng cân đối hoàn hảo, và suối nước nóng trắng đục phun ra từ nguồn của nó…… Và rồi, còn có những cây phong và cây bạch quả đã chuyển sang màu đỏ tuyệt đẹp……
Tuy nhiên, theo những gì tôi biết, không có cây phong hay cây bạch quả nào trên thế giới này.  Có thể có những loại cây tương tự, nhưng khi tôi hỏi Shiro-san về điều đó, cô ấy đã tự xác nhận rằng chúng là cây phong và cây bạch quả.
[……Có thể nào… Bạn đã tạo ra chúng từ việc đọc ký ức của tôi?]
[Đúng.]
[…..Cái thứ ở đằng kia trông giống như một “Shishi-odoshi” là gì vậy?]
[Đó là Shishi-odoshi.]
[……………..]
(T/N: Tôi không nghĩ sẽ dễ hình dung nếu tôi chỉ nói rằng đó là Shishi-odoshi / kẻ dọa thú, nên đây là hình ảnh của nó.)
Cô ấy thậm chí còn chuẩn bị một Shishi-odoshi một cách hoàn hảo… Ngay cả Chronois-san, người đang ở phía sau tôi, cũng đang cố gắng kìm chế cơn đau đầu.
[……Vậy thì, cái thứ ở đằng kia trông giống như một nhà trọ suối nước nóng?]
[Đó là một nhà trọ suối nước nóng.  Ngoài ra còn có một bàn bóng bàn bên trong.]
[……Và bạn…… cũng tạo ra chúng?]
[Đúng.]
Đúng như tôi nghĩ, người này thực sự ngớ ngẩn!?  Không phải bạn vừa hoàn toàn biến nơi này thành Nhật Bản sao!?  Anh thậm chí còn chú tâm vào chi tiết và làm một bàn bóng bàn…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi từ Shiro-san không……
[Tôi rất vui vì lời khen.]
[……Tôi kinh ngạc.]
Khi tôi bị choáng váng bởi Shiro-san, cô ấy lại làm theo ý thích của mình, Fate-san, người vẫn im lặng cho đến bây giờ, tiếp cận Shiro-san trong khi hơi giơ tay lên.
[Vernal nông cạn-sama!  Tôi có thể hỏi bạn vài điều được không?]
[Bạn được phép nói.]
[Ha hả!  Shallow Vernal-sama sẽ làm gì với bồn tắm bằng đá này?  Tôi sẽ rất biết ơn nếu bạn có thể chia sẻ nó với tôi, người thiếu khôn ngoan.]
……Fate-san thực sự thay đổi trước mặt Shiro-san và dường như là một người hoàn toàn khác, nói một cách nghiêm túc, hay đúng hơn là, một cách thực sự sôi nổi.
Khi cô ấy nghe những lời của Fate-san, cô ấy gật đầu một cái và nói với họ bằng giọng không có ngữ điệu.
[Tôi sẽ tắm chung với Kaito-san.  Thần Thời gian và Không gian cũng sẽ tham gia cùng chúng ta.]
[Hở?  Chronois-san cũng vậy?]
[…………………]
Tôi đã nghe Shiro-san nói trước rằng tôi sẽ tắm cùng cô ấy…… và mặc dù tôi hoàn toàn không đồng ý, nhưng tôi đã từ bỏ ý định từ chối cô ấy.
Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói rằng Chronois-san sẽ tham gia cùng chúng tôi, và khi tôi nhanh chóng nhìn lại cô ấy…… Chronois-san đang nhìn chằm chằm vào khoảng không, với vẻ mặt như thể cô ấy đã từ bỏ mọi thứ  .
[……Shallow Vernal-sama sẽ được ưu tiên hơn mọi thứ khác.]
[……………………..]
Cô ấy quá đáng thương…… Thành thật mà nói, ngay cả khi chỉ có một mình Shiro-san, tôi cũng đã mong bị buộc phải chiến đấu trong một trận chiến khắc nghiệt, nhưng nếu người đẹp mảnh mai, Chronois-san, tham gia cùng chúng tôi…… Thành thật mà nói, tôi  tràn ngập những suy nghĩ trốn tránh tình huống này, nhưng nếu Chronois-san bằng cách nào đó đồng ý với nó, thì tôi sẽ khó làm điều đó.
[Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.  Vernal nông cạn-sama…… nếu ngài cho phép tôi, ngài có vui lòng cho phép tôi tham gia cùng ngài không!?]
[Đợi đã…… Fate-san?]
[Tôi không thể bỏ qua cơ hội này!  Kai-chan, tôi sẽ nhắc bạn một lần nữa rằng tôi vẫn ổn ngay cả khi bạn cảm thấy chúng!]
[……Không, đó không phải là điều tôi đang nói về……]
Fate-san, người đang quỳ gối trước mặt Shiro-san, bắt đầu nói rằng cô ấy cũng muốn vào.
Dừng lại đi…… Không, nghiêm túc mà nói, bạn sẽ khiến lý luận của tôi gặp nguy hiểm đấy…… Fate-san cũng là một người rất dễ thương, nhưng cô ấy thật đáng sợ vì đôi khi cô ấy có thể trở nên mạnh mẽ.
[Tôi cho phép bạn tắm với chúng tôi.]
[Shiro-san!?]
[Ha hả!  Tôi rất vui và biết ơn vì sự cho phép của bạn!]
Tuy nhiên, đúng như mong đợi từ Nữ thần đầu óc, cô ấy dường như không hiểu về những xung đột nội tâm của tôi và chỉ cho phép Fate-san tắm cùng chúng tôi.
Chronois-san dường như cũng đã lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, khi cô ấy nói với Fate-san với vẻ mặt kinh ngạc.
[Gì!?  Thần Định Mệnh!?]
[Shallow Vernal-sama, nếu ngài cho phép, tôi cũng muốn hỏi điều tương tự với Thần Định mệnh và xin ngài cho phép được tắm cùng ngài……]
[Thần Sự Sống!?]
[Tôi cho phép bạn.]
[Cảm ơn rất nhiều.]
Hở?  W- Chờ một chút ở đó?  Cái quái gì đang xảy ra ở đây?  Tại sao Life-san cũng đi với chúng ta?
Tôi vẫn có thể hiểu nếu đó là Fate-san.. Người đó luôn cố gắng thiết lập một điều gì đó giữa chúng tôi…… cô ấy thậm chí sẽ cố gắng chìa tay ra bất cứ khi nào có cơ hội, nhưng tại sao ngay cả Life-san cũng…  …
[Thần Định mệnh!  Chúa của sự sống!  A- Hai người có điên không?  Hai người không biết xấu hổ à!!!?]
[Hả?  Tất nhiên tôi có.  Nhưng dù sao Kai-chan cũng là chồng tương lai của tôi, nên Kai-chan nhìn thấy tôi là hoàn toàn bình thường.]
[Vai trò của tôi với tư cách là Vị thần tối cao là đảm bảo rằng Shallow Vernal-sama và Miyama-san có thể tận hưởng bồn tắm của họ.  Sau đó, thật hợp lý khi tắm cùng họ để tôi có thể ở gần họ và hỗ trợ họ khi cần thiết.]
[……Cái…… anh……]
Thấy Fate-san và Life-san trả lời cô ấy như thể những gì họ làm là bình thường, Chronois-san co giật, trông có vẻ choáng váng.
Tôi nên nói thế nào đây… Chronois-san thực sự quá đáng thương…… Tuy nhiên, có vẻ như tôi không thể nói điều đó vì tôi cũng không phải là người xa lạ với vấn đề này.
Được tắm chung với các Vị thần tối cao xinh đẹp, cùng với Shiro-san, người có thể nói là biểu tượng của sắc đẹp…… Tôi cảm thấy như lý trí của mình đã sụp đổ trước khi trận chiến bắt đầu.
[Đây là cái mà họ gọi là “Kẻ biến thái may mắn”, phải không?]
[Đây hoàn toàn không phải là "May mắn" nếu bạn tự mình tạo ra tình huống đó, bạn biết không!?]
[Là vậy sao?]
[Tại sao!?  bạn có đang nghiêng đầu không!?  Shiro-saaaaaannnn!!!?]
Bố mẹ yêu dấu——- Con sẽ tắm chung với người khác lần thứ ba.  Thông thường, bạn càng trải qua điều gì đó thường xuyên, bạn càng quen với tình huống như vậy.  Tuy nhiên, tôi không nghĩ mình sẽ quen được với điều này, và chết tiệt, tôi đã bắt đầu chóng mặt trước khi nó bắt đầu…… Ý tôi là, nếu tôi có thể chịu đựng được sự kiện này——- sẽ không  rằng tôi có nghĩa là tôi đã đạt được giác ngộ?
<Chú thích của tác giả>
Tắm hỗn hợp với Thần sáng tạo + Các vị thần tối cao.
Shiro…… Ngực to.
Định mệnh…… Loli ngực bự.
Cuộc sống…… Một trong những người có bộ ngực lớn nhất trong cuốn tiểu thuyết này.
Chronois…… Vạn Lý Trường Thành Chronois☆
Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với Chronois vào ngày mai!?
