Ngày 19 của tháng Thổ.  Tôi lúc này chỉ biết nhìn chằm chằm vào khung cảnh, chết lặng.
Rất nhiều điều đã xảy ra ngày hôm qua.  Alice đã tạm thời rời khỏi nhiệm vụ bảo vệ, rõ ràng là do cuộc họp của Six Kings, và Ein-san đã bảo vệ tôi cả ngày hôm qua.
Và sau đó, mẹ của Lunamaria-san đến thăm…… và tôi thực sự ngạc nhiên rằng đó thực sự là Noir-san, người mà tôi đã gặp trước đây.
Noir-san rời đi sau khi uống trà và trò chuyện tại biệt thự của Lilia-san khoảng một giờ, nói rằng cô ấy sẽ ghé thăm lại.
Hầu hết các câu chuyện của Noir-san là về Lunamaria-san, và tôi rất thích việc cô ấy rất hào phóng với những câu chuyện về gia đình mình, giống như cách mà Lunamaria-san đã từng…… Lunamaria-san chỉ nhìn cô ấy với ánh mắt chết chóc, như thể cô ấy  đang la hét với Noir-san đừng quay lại nữa, nhưng Noir-san chỉ nói rằng cô ấy sẽ quay lại……
Chà, tôi thực sự nghĩ rằng ngày hôm đó sẽ kết thúc với sự ồn ào đó, trước khi tôi kết thúc ngày sau khi đi ngủ nhưng…… thành thật mà nói, tôi không mong đợi nhiều sự kiện bất ngờ hơn sẽ xảy ra vào ngày hôm sau.
Đưa mắt ra khỏi cửa sổ của chiếc xe ngựa sang trọng mà tôi đang ngồi…… Tôi gọi người trước mặt mình.
[……Ummm…… Tại sao tôi lại bị bắt cóc khi lẽ ra bây giờ tôi đang vô tư ăn sáng, Chronois-san?]
[……Tôi xin lỗi về điều đó, nhưng tôi đã mất rất nhiều công sức để sắp xếp, vì vậy tôi không thể nói trước với bạn.]
[……Hừ…]
Đúng vậy, tôi hiện đang được Chronois-san chở đi trên một chiếc xe ngựa, người đã bất ngờ xuất hiện ngay trước bữa sáng.
Đó là một diễn biến bất ngờ, nhưng ngay khi Chronois-san đến, cô ấy đã nói “Xin lỗi!  Tôi không có nhiều thời gian.  Đừng hỏi bất cứ điều gì và chỉ cần đi theo tôi.  trong khi cúi đầu với vẻ mặt buồn bã, vì vậy tôi không thể từ chối.
[……C- Chà, được thôi nhưng…… Cỗ xe này đang hướng tới đâu vậy?]
[Đến Vương quốc Thần.]
[……Hả?]
[Theo ý muốn của Shallow Vernal-sama, chúng tôi mời bạn đến Vương quốc Thần.]
[……Huh?]
Shiro-san mời tôi đến Thần giới?  Nghĩ lại thì, tôi nghĩ cô ấy đã nói điều gì đó như thế trước đây…… Tôi- tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao Chronois-san đến đón tôi.
[Tôi-tôi hiểu rồi.  Bây giờ tôi có thể hiểu tại sao…… Nhân tiện, Chronois-san…… Tại sao trông bạn có vẻ mệt mỏi vậy?]
[……Shallow Vernal-sama đã ra lệnh rằng chúng tôi mời ngài càng sớm càng tốt…… Tôi đang vội vã hoàn thành các thủ tục khác nhau nên……]
[T-Tôi xin lỗi về điều đó.]
Khi tôi hỏi Chronois-san, người trông có vẻ mệt mỏi, cô ấy dường như đang vật lộn với sự ngớ ngẩn của Shiro-san như thường lệ…… Người này thực sự quá rắc rối.
Ý tôi là, bên kia là Shiro-san đó, bạn biết không?  Cô ấy là kiểu người không nghĩ rằng một cú đâm đối với cô ấy sẽ là sự kết hợp của các cú đánh trên và một bệ phóng tên lửa đối với chúng tôi.
Tuy nhiên, cô ấy chỉ nói các thủ tục khác nhau…… Ngay cả khi đến Vương quốc Quỷ, bạn sẽ cần giấy phép mất một tuần để cấp, vì vậy Vương quốc Thần có thể không phải là nơi bạn có thể đến và ghé thăm ngay lập tức.
[Làm tốt lắm…… Hay đúng hơn, tôi đoán bạn sẽ cần rất nhiều thủ tục để đến Vương quốc Thần phải không?]
[Không khó để đến được “các tầng thấp hơn”.  Bạn chỉ cần nộp đơn xin vào chùa và được phép vào thăm.  Tuy nhiên, đó là “cấp độ cao hơn” mà Miyama sẽ đến lần này……]
[Mức thấp?  Cấp trên?]
[Fumu…… Bạn biết về hình dạng của các vùng đất của Thần giới, phải không?]
[Vâng…… Nó có dạng hình tròn với tâm trống, phải không?  Tôi đã thấy nó trên bản đồ.]
Tôi nhớ rằng Vương quốc Thần là một vùng đất hình bánh rán, và khá nhỏ so với Vương quốc Quỷ và Vương quốc con người.
Sau khi nghe những lời của tôi, Chronois-san gật đầu một cái trước khi nhẹ nhàng giải thích cho tôi.
[Ừm, đúng vậy…… Chỉ là, có thể khó nhìn thấy trên bản đồ, nhưng Thần giới được chia thành “ba” khu vực.]
[Ba?]
[Vâng, đợi một chút, tôi sẽ lấy bản đồ.]
Nói vậy, Chronois-san lấy ra tấm bản đồ mà Lilia-san đã cho tôi xem lúc trước và đưa nó cho tôi.
Cầm lấy và nhìn lại tấm bản đồ mà trước đây tôi chưa thực sự xem kỹ, tôi thấy trái đất hình tròn thực sự có vẻ là ba vòng tròn chồng lên nhau có kích thước khác nhau, và tôi có thể thấy một khoảng trống nhỏ ở giữa mỗi vòng tròn.  .
[Đầu tiên, vùng đất ngoài cùng được gọi là tầng thấp hơn, nơi các vị thần cấp thấp hơn, cấp dưới của họ và các linh mục phục vụ ngôi đền sinh sống…… Đối với nơi đó, Con người và Ác quỷ có thể tự do đến thăm miễn là họ được phép.  .]
[……Fumufumu.]
[Và những vùng đất bên trong nó…… sự khác biệt về độ cao sẽ khó nhìn thấy trên bản đồ, nhưng có tầng thứ hai của Vương quốc Thần, “cấp trung bình”, được đặt ở những vùng đất cao hơn khi nhìn từ cấp thấp hơn…  … Đây chủ yếu là nơi ở của các vị Thần cấp cao, và chỉ những người, ít nhất có cấp bậc và uy tín của một vị Vua của Nhân giới, mới được phép vào đây.]
Rõ ràng, Vương quốc Thần được cho là giống như một ngọn núi, và khu vực càng gần giữa bản đồ, mặt đất càng cao.
Và sau đó, tầng giữa về cơ bản là không thể truy cập được, trừ khi bạn cùng đẳng cấp với các vị vua…… Vậy còn tầng trên thì sao?
[……Và ở nơi gần trung tâm nhất, có những vùng đất được gọi là “cấp trên”.  Đây là nơi mà không ai ngoài các vị thần tối cao và cấp dưới của chúng tôi được phép vào, và trong số loài người, bạn là người thứ hai đến thăm vùng đất sau Anh hùng đầu tiên…… Bạn sẽ có thể thấy tình hình bất thường như thế nào  là.]
[……Mình đoán đó là vì Shiro-san sống ở đó hả?]
[Bạn nói đúng, mặc dù bạn hơi nhầm về điều gì đó.  Shallow Vernal-sama sống trên một hòn đảo ở trung tâm của Thần giới, hòn đảo này không được hiển thị trên bản đồ…… Đó là một hòn đảo lơ lửng trên bầu trời có tên là “Thánh địa”.  Ở nơi đó, ngay cả tôi cũng không thể vào nếu không có sự cho phép của Shallow Vernal-sama.]
[…………………]
Phải không?  Điều đó thật kỳ lạ…… Tôi có thể nói từ giọng điệu của cô ấy rằng đó phải là một nơi tuyệt vời.  Một nơi mà ngay cả Thần tối cao, Chronois-san, cũng không thể vào nếu không được phép…… biến nó thành nơi khó đến thăm nhất trên thế giới.
Tuy nhiên, một hòn đảo lơ lửng trên bầu trời?  Đó không phải là…… nơi mà lần đầu tiên tôi được Shiro-san chúc phúc sao?
(Đúng rồi.)
Ah, tôi biết mà…… Vậy, tại sao bạn phải trải qua tất cả những vấn đề rắc rối này?  Bạn không thể dịch chuyển tức thời tôi giống như bạn đã làm trong lần đầu tiên bạn ban phước lành cho tôi sao?
(……Giờ nhắc mới nhớ, bạn nói đúng.)
Oi, bạn đó, nữ thần đầu óc…… Bạn chỉ đơn giản là không nghĩ về nó!?  Chronois-san trông như thể cô ấy sẽ gục ngã vì kiệt sức ở đây, bạn biết không!?
(Vậy thì, bây giờ tôi sẽ dịch chuyển bạn……)
Dừng ngay đó!!!  Đừng để mọi công sức Chronois-san làm chẳng ra gì!  Tôi sẽ đến thăm bạn ở đó dưới sự dẫn dắt của Chronois-san, vì vậy hãy đợi ở đó.
(Với một điều kiện.)
……Và tại sao bạn lại yêu cầu tôi một điều kiện cho điều đó?  Ôi, tại sao?  Bạn có rảnh không?
Tôi vẫn chưa hoàn toàn giải tỏa nghi ngờ của mình nhưng, tôi biết tất cả những câu hỏi này sẽ chỉ là vô ích với Shiro-san…… Lúc này, hãy để tôi nghe điều kiện đó là gì.
(Chỉ có Kuro là không công bằng, vì vậy hãy tắm trong suối nước nóng với tôi nữa.)
……Người này đang nói cái quái gì vậy?  suối nước nóng?  Có phải cô ấy vừa nói onsen?  Onsens có tồn tại trong Vương quốc của Chúa không?
(Tôi đã làm cho chúng tồn tại.)
Shiro-san, anh đang làm cái quái gì vậy!?  Bạn có thực sự miễn phí!?
Ý tôi là…… Điều đó có nghĩa là bạn thực sự sẽ vào suối nước nóng với tôi sao!?  Không, không…… Đúng như dự đoán, đó sẽ là……
(Chỉ có Kuro là không công bằng.)
Không, như tôi đã nói, đó là, errr…….
(Chỉ có Kuro là không công bằng.)
……Làm thế nào về một số thỏa hiệp và chúng tôi đi bơi?
(Không thỏa hiệp.)
……Đây có phải là một trong những yêu cầu mà tôi không có lựa chọn nào để từ chối không?
(Đúng.)
Cô ấy chỉ nói thẳng ra thôi.  Cô ấy chỉ tuyên bố rằng cô ấy sẽ tiếp tục nói điều đó cho đến khi tôi đồng ý!?
M- Mnggghhh…… Điều này rất rắc rối.  Tắm với Shiro-san, người có tỷ lệ cơ thể thực sự tuyệt vời và là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp…… Tôi không tự tin rằng mình có thể ngăn chặn lý trí của mình một cách nghiêm túc.
Tệ hơn nữa, Shiro-san có thể đọc được suy nghĩ của tôi…… Tôi sợ rằng cô ấy sẽ có thể đoán trước được rằng tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng nó, và hành động để nghiền nát lý trí của tôi.
Nhưng mà…… Thật không may, tôi không có quyền phủ quyết.  Nó sẽ chỉ là một vòng lặp vô tận cho đến khi tôi đồng ý với nó, vì vậy cuối cùng tôi sẽ chỉ đồng ý…… Điều này quá vô lý.
(Có phải Kaito-san…… ghét tắm suối nước nóng với mình không?)
Tôi nghĩ cách hỏi đó quá bất công.  Giọng nói của cô ấy vẫn không có chút âm sắc nào, nhưng sức sát thương vẫn quá cao.
Được rồi…… Anh sẽ đi với em.  Tôi chỉ cần tắm với bạn, phải không!?
(Cảm ơn bạn. Sau đó, tôi rất mong được thấy bạn đến.)
Hmmm, tôi không thực sự chắc chắn…… liệu có phải do giọng nói của cô ấy thiếu đi sự chuyển điệu hay không, nhưng thật khó để tôi hiểu được ý định của cô ấy, và vì Ma thuật Đồng cảm của tôi không hiệu quả, tôi không thể hiểu được điều gì.  cô ấy đang suy nghĩ.
[Bạn đã nói chuyện xong với Shallow Vernal-sama chưa?]
[V- Ừ, thì…… Cậu thấy đấy……]
Chronois-san, người dường như đã im lặng vì cô ấy nhận thấy tôi đang nói chuyện với Shiro-san, gọi tôi, và tôi từ từ kể cho Chronois-san nghe về cuộc trò chuyện mà tôi vừa có với Shiro-san.
Tôi đã nói một cách mơ hồ về phần đầu cuộc trò chuyện của mình với Shiro-san, để công việc khó khăn của Chronois-san không trở nên vô ích nhưng…… Vì lý do nào đó, đôi mắt của Chronois-san mất đi ánh sáng hơn trước, và biến thành đôi mắt  của một con cá chết.
[……Tôi hiểu rồi……]
[U-Ừmmm, Chronois-san?  Có gì sai không?]
Tôi nghĩ cô ấy sẽ đáp lại: “Tôi sẽ không cho phép hành động vô đạo đức như vậy!”  nhưng…… Cô ấy có vẻ như vừa từ bỏ mọi thứ……
[……Miyama…… sau này…… Khi cô đến hòn đảo của Shallow Vernal-sama, xin hãy coi như tôi không ở đó…… Xin đừng nhớ đến tôi chút nào……]
[……Huh?  Ơ…… Vâng.]
Bố mẹ yêu dấu—— Gọi là tình thế bất ngờ, Chronois-san đột ngột xuất hiện và đưa tôi đến Thần giới.  Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Chronois-san có đôi mắt trông như cá chết, nhưng tôi nghĩ đó có lẽ là——– lỗi của Shiro-san.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [……Đến lượt Thần Sáng tạo-sama hả…… Cô ấy giống như kẻ thù tự nhiên của tôi…… Tôi sẽ về nhà thôi……]
T/N: 69/237.  Đẹp.
