Khi tôi trò chuyện với Alice, bữa ăn của chúng tôi tiến triển và chúng tôi tiếp tục ăn những món rất ngon với những cái tên khó nhớ khi tôi nghe lần đầu tiên, chẳng hạn như thức ăn dường như là “~~được trang trí bằng hương thơm của gió mùa hè” hoặc “được chế biến  với một số loại nước sốt”.
Trong biệt thự của Lilia-san, cũng có một số món ăn xa xỉ mà một Nữ công tước thường có, nhưng do tính cách của Lilia-san, những món ăn xa hoa không quá phổ biến, và đây là lần đầu tiên tôi được ăn những món cao cấp như vậy.  đĩa.
Mỗi món đều rất phức tạp nhưng ngon miệng, đồng thời cũng là những trải nghiệm mới mẻ đối với tôi, vì vậy tôi đã thưởng thức chúng một cách trọn vẹn bằng mắt và lưỡi của mình.
[Mừm.  Thật là ngon.]
[Fufufu, nếu bạn nói như vậy, thì nó đáng để giới thiệu nó cho bạn.]
Trong khi uống trà sau bữa tối và trò chuyện nhàn nhã…… Điều tôi đặc biệt quan tâm là giá cả bữa ăn của chúng tôi.
Đúng như dự đoán, không đời nào tôi không thể chi trả cho nó với số tiền hiện tại tôi có, nhưng tôi chưa bao giờ đến một nhà hàng cao cấp trước đây, vì vậy tôi tò mò muốn biết nó có giá bao nhiêu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice, người đã uống xong trà, hỏi tôi rằng chúng tôi có nên rời đi không, tôi gật đầu đồng ý và đứng dậy nói chuyện với cô phục vụ đang chờ sẵn.
[Xin lỗi, tôi có thể lấy hóa đơn không……]
[Chúng tôi đã nhận được thanh toán từ Vô diện-sama.  Bạn có thể rời đi như cũ.]
[……Hở?  À, không……]
[Cảm ơn vi bưa ăn.  Hãy nói với đầu bếp rằng nó rất ngon đi~~]
[Đợi đã, Alice!?]
Khi tôi bối rối vì người phục vụ nói với tôi rằng cô ấy đã nhận được khoản thanh toán, Alice dường như không bận tâm chút nào khi cô ấy tiến về phía lối ra.
Như thể cô ấy đã định làm điều này ngay từ đầu…… Vội vã đuổi theo Alice, cô ấy quay về phía tôi với nụ cười toe toét trên môi.
[Chà, nó là như vậy…… Xin hãy để tôi đãi cậu lần này.]
[……Có lẽ nào, Alice, ngay từ đầu……]
[……W- Chà, ummm…… Yêu cầu bạn đãi tôi bữa tối, errr, dù sao thì cũng chỉ là cái cớ để hẹn hò với bạn mà thôi……T- Đó là lý do tại sao, ít nhất hãy để tôi cảm ơn bạn vì điều này.]
[……Cảm ơn, bạn nói, chính xác là vì điều gì?]
[Bạn chắc chắn biết về nó, nhưng bạn vẫn còn hỏi!?]
Xấu hổ làm sao.  Tôi định trêu chọc cô ấy để đáp lại việc tôi hơi mất cảnh giác, nhưng có vẻ như cô ấy dễ dàng phát hiện ra điều đó.
Alice phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng biểu cảm của cô ấy nhanh chóng chuyển thành một nụ cười gượng gạo khi chúng tôi bắt đầu bước đi, đứng cạnh nhau và nắm tay nhau.
Lẽ ra chúng tôi có thể về thẳng nhà Alice như thế này, nhưng bầu không khí có vẻ dễ chịu…… và tôi muốn đắm mình trong dư vị bữa ăn lâu hơn một chút.
[……Giờ thì, Kaito-san…… Vì chúng ta ở đây, chúng ta đi dạo trên bãi biển trước khi về nhà nhé?]
[Tôi đoán vậy, nó cũng sẽ là một bài tập tốt sau bữa ăn.]
Có vẻ như Alice cũng nghĩ như vậy, khi cô ấy đề nghị chúng tôi đi dạo trên bãi biển gần đó, tôi đồng ý và chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng.
Trong bãi biển đêm tràn ngập tiếng sóng vỗ rì rào, tiếng bước chân ta trên bãi cát vang vọng.
Mặt trăng hôm nay rất đẹp và ánh sáng phản chiếu trong đại dương mang lại cho chúng ta độ sáng hợp lý.
[……Này, Kaito-san?]
[Hả?]
[……Có cảm giác như thời gian trôi qua trong chớp mắt, phải không?]
[Ừ, hôm nay vui thật đấy.]
Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau…….  Những người được gọi là tình nhân nắm tay nhau, chúng tôi nhẹ nhàng nói chuyện với nhau.
Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể của Alice qua bàn tay của cô ấy và giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi dễ chịu bên tai, cùng với tình huống chúng tôi đang đi dạo trên bãi biển dưới ánh trăng, điều đó phần nào khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
[……Đúng.  Nó thực sự rất vui.  Tôi không thể nhớ lần cuối cùng…… tôi đã có nhiều niềm vui như thế này.]
[Nếu Alice vui vẻ, thì tôi rất vui.]
[……Kaito-san.]
[Hả?]
[……Liệu chúng ta có thể đi chơi cùng nhau như thế này một lần nữa không?]
[Tất nhiên, chúng ta có thể ra ngoài bao nhiêu tùy thích.]
Ahh, gió biển vuốt ve má tôi, tiếng sóng mà tôi nghe thấy, hơi ấm rõ ràng trong tay tôi…….  Tất cả đều cảm thấy thực sự dễ chịu.
Cuộc hẹn này của tôi với Alice…… Rất nhiều thứ đã xảy ra trong ngày hôm đó.
Tôi thấy một khía cạnh đáng ngạc nhiên của Megiddo-san trong Arts Plaza và thấy Alice dễ thương, bối rối.  Chúng tôi cho nhau ăn trưa với sự xấu hổ, và đánh nhau bằng cờ bạc…… Và ngay cả bây giờ, Alice vẫn ở bên cạnh tôi.
Nó thực sự rất vui, đến nỗi tôi cảm thấy buồn khi biết rằng buổi hẹn hò của chúng tôi đã kết thúc.
[……Kaito-san.]
[Hả?]
[……Anh Yêu Em.]
[……Anh cũng yêu em, Alice.]
Truyền đạt tình yêu của chúng tôi dành cho nhau…… cả hai chúng tôi gần như dừng lại đồng thời, tôi nhìn Alice và cô ấy nhìn tôi.
[……Kaito-san.  Errr, bạn thấy đấy, tôi đã nói rằng còn quá sớm cho những việc như vậy nhưng……]
[Unnn.]
[H- Tuy nhiên, ummm, tôi- tôi nghĩ rằng một nụ hôn k- k- k-…… sẽ tốt.]
[……Không sao chứ?]
[Vâng…… Ummm, bầu không khí của chúng tôi bây giờ rất tuyệt…… và tôi đang cảm thấy thực sự hạnh phúc…… và tôi muốn…… hôn Kaito-san.]
[……Alice.]
Như thể bị cô ấy thu hút, tôi đặt tay trái lên vai Alice và dùng tay phải lột mặt nạ của cô ấy.
Tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong đôi mắt xanh ngọc bích tuyệt đẹp của cô ấy, và mái tóc vàng óng của cô ấy, được chiếu sáng bởi ánh trăng, trông đẹp đến mức có cảm giác như nó vừa bước ra từ thế giới tưởng tượng.
Nhìn chằm chằm vào nhau trong một giây, trong mười giây…… và sau đó, Alice nhẹ nhàng nhắm mắt lại, và tôi cúi xuống, đưa mặt lại gần cô ấy.
Dần dần, khi tôi tiến lại gần hơn để ghi nhớ cô ấy vào tâm trí mình vào lúc này, khoảng cách giữa chúng tôi giảm xuống bằng không.
[……Hnnn.]
Tôi thưởng thức đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô ấy…… cảm giác có thể được mô tả là ngọt ngào và ấm áp, không để lại một dấu vết nào.
Tay của Alice vòng ra sau gáy tôi, trong khi tôi vòng tay qua lưng cô ấy.
Cảm giác như thể chỉ có hai chúng tôi tồn tại trên thế giới lúc này…… Quên đi thời gian, chúng tôi chỉ giữ những suy nghĩ của mình cho nhau.
Sau khi đi dạo trên bãi biển, chúng tôi trở về nhà Alice trong im lặng.
Nó không giống như tôi đang cảm thấy điều gì đó khó chịu như xấu hổ đến mức tôi cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy.  Khi tôi đang trải qua cảm giác nhột nhột đó, theo gợi ý của Alice, tôi quyết định đi tắm.
Trong khi hơi ấm của làn nước nóng làm dịu đi sự mệt mỏi trên cơ thể tôi sau một ngày đi bộ, hình ảnh của Alice, hình ảnh của Alice mà tôi đã nhìn thấy trước đó lại hiện lên trong tâm trí tôi.
Nhớ lại điều đó đã khắc sâu vào ký ức của tôi, mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy vui vẻ trở lại.
Mối quan hệ của tôi với Alice, người trước đây giống như một đồng phạm đối với tôi, đã thay đổi đáng kể…… Và bây giờ, là bạn gái của tôi, người yêu của tôi, sự hiện diện của cô ấy đã phát triển mạnh mẽ trong trái tim tôi.
Khi tôi đang nghĩ rằng ngày mai bằng cách nào đó sẽ vui vẻ trở lại…… tôi nghe thấy tiếng gõ cửa kín đáo.
[……Kaito-san, nước nóng thế nào?]
[Hở?  U-Unnn, nhiệt độ vừa phải thôi.]
[Tôi- Vậy sao…… W- Vậy thì…… E- E- E- Xin lỗi vì đã vào!]
[Hở?  Cái gì!?]
Khi tôi đáp lại cô ấy khi đang ngâm mình trong bồn tắm, ngay sau đó, cánh cửa được mở ra với một tiếng gọi có phần kiên quyết…… và Alice bước vào, quấn một chiếc khăn tắm quanh người một cách ngượng ngùng.
Hở?  Đợi một chút!?  Cái quái gì với tình huống này vậy!?
[A- A- A- Alice!?  C-Mày là cái quái gì thế……]
[U- U- U- Ummm…… A- Như tôi đã nói trước đó…… T- Đây là “phần thưởng” của tôi…… dành cho Kaito-san……]
[R- Phần thưởng?]
[Đ-Vâng.  T- T- T- Alice-chan xinh đẹp này sẽ c- kì lưng cho cậu…… Đ- Đó là phần thưởng của tôi dành cho cậu!!!]
[……Hả?]
Bố mẹ yêu dấu———- Cảm thấy hối hận, tôi trở về nhà Alice sau khi buổi hẹn hò của tôi với Alice kết thúc.  Tuy nhiên, tôi thật ngây thơ khi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc———– vì có vẻ như ngày hôm nay vẫn chưa kết thúc.
<Lời bạt>
Sức mạnh áp đảo của nữ anh hùng……
Không đời nào!  Nó đang cố phá vỡ bức tường của Nocturne!
Nghiêm túc-senpai: [Dừng lại điyy!?  Điểm mạng của tôi đã bằng 0 rồi!!!]
