Họ đang có một buổi biểu diễn.  Khi Kuro thông báo điều này, người đầu tiên hành động là Magnawell-san.
Kéo cái cổ đang nghiêng về phía quảng trường ra sau, cậu từ từ hướng nó về phía bầu trời.
“Uwooooohhhh!”
Magnawell-san phát ra một tiếng gầm khủng khiếp dường như xé toạc không khí, nhưng không có sóng xung kích nào chạm đến vị trí của chúng tôi.  Kuro và những người khác hẳn đã dựng lên một kết giới.
Ngay cả khi có kết giới, tôi vẫn có thể cảm thấy ngứa ran khi tiếng gầm của Magnawell-san dường như không chỉ làm rung chuyển không khí mà cả mặt đất.
Sau đó, cách xa thành phố nơi tổ chức địa điểm…… Đất trồi lên, tạo thành một dãy núi khổng lồ bao quanh thành phố.
Nhìn vào dãy núi đá khổng lồ như Magnawell-san, cao tới hàng ngàn mét, ngay cả khi tôi nhìn chúng từ xa…… Những người tụ tập ở đây đều kinh ngạc trước sức mạnh của Magnawell-san, người đã tạo ra thứ này chỉ bằng  Một tiếng hét.
Tuy nhiên, như thể nó là hiển nhiên, nó đã không kết thúc ở đó.  Tiếp theo, sức mạnh ma thuật đen tuyền tập trung xung quanh Kuro, và giống như một nhạc trưởng của dàn nhạc, Kuro giơ hai tay lên…… và dãy núi hình bánh rán bao quanh thành phố ngay lập tức bay lên trời.
[……A- Thật tuyệt vời…… Không có bất kỳ câu thần chú hay vòng tròn ma thuật nào, để cô ấy có thể nâng một khối lượng lớn như vậy……]
Tôi nghe thấy giọng nói của Lilia-san khi cô ấy lẩm bẩm một cách ngớ ngẩn, nhưng tôi không có thời gian để nhìn về phía cô ấy.
Sau khi xác nhận rằng dãy núi đã nhô lên khá cao, Megiddo-san giơ cánh tay phải bao phủ trong ngọn lửa đỏ rực của mình về phía bầu trời.
Ngay sau đó, một cơn lốc lửa dường như đốt cháy cả bầu trời được phóng ra từ nắm tay của anh ta, phá vỡ dãy núi lơ lửng với một vụ nổ lớn.
Ngay khi tôi đang ngưỡng mộ lượng hỏa lực khủng khiếp mà Magnawell-san có, trước khi tôi nhận ra điều đó, ở trung tâm của vụ nổ…… Isis-san xuất hiện, đẩy khói ra khỏi vụ nổ.
Sau đó, khi cơ thể của Isis-san xoay tròn như thể cô ấy là một nàng tiên đang nhảy múa trong không trung, không chỉ những mảnh vụn của dãy núi…… mà cô ấy còn “ngọn lửa đóng băng” rực sáng, và một số lượng lớn các khối băng xuất hiện  trên bầu trời.
Nhìn những tảng băng từ từ rơi xuống đất, ý nghĩ mặt đất sẽ biến thành địa ngục vì trận mưa những tảng băng khổng lồ này hiện lên trong đầu tôi…… nhưng điều đó đã không xảy ra.
Như thể bao vây thành phố, “ba cái cây” xuất hiện, cành của chúng vươn ra với tốc độ đáng kinh ngạc, đón lấy những tảng băng rơi xuống như thể những cái cây này có ý chí của riêng chúng.
Tôi chắc chắn rằng người đã làm là Lillywood-san…… Ba cái cây khổng lồ đó trông không thua kém gì so với Cây thế giới, dường như cho thấy Lillywood-san mạnh mẽ như thế nào.
Sau đó, như một bước hoàn thiện, Alice, mặc áo choàng đen, nhảy lên không trung.
Và sau đó, cơ thể của Alice mờ đi như thể nó đang trong trạng thái tĩnh…… trước khi một số lượng lớn các bản sao xuất hiện, lấp đầy tầm nhìn của tôi.
Nếu cơ thể chính kiểm soát chúng, tôi nghe nói rằng cô ấy có thể tạo ra 100.000 bản sao nhưng……thực sự nhìn thấy chúng là một cảnh tượng khá đáng kinh ngạc.
Bản sao của Alice chạy như thiên thạch xuyên qua các cành cây theo mọi hướng trước khi chúng quay trở lại bên Kuro và những người khác như một.
……Chỉ vài giây đã trôi qua.  Chỉ thế thôi…… toàn bộ khung cảnh đột ngột thay đổi.
Ba cây bao quanh thành phố được trang trí lộng lẫy và đẹp mắt bằng “băng nhiều màu” và ba cây được nối với nhau bằng “ngọn lửa bị mắc kẹt trong băng”, tạo thành một vòng bao quanh nó.
Và khắc trên ba cái cây này là những từ “Con người”, “Quỷ” và “Thần”, tên của các Vương quốc tương ứng.
Tôi hiểu rồi, ba cái cây là ba cõi…… Tôi đoán điều đó có nghĩa là vòng băng bao quanh lửa, tỏa ra ánh sáng lung linh, cho thấy rằng ba cõi được kết nối với nhau hả……
Nó có thể đã đơn giản hơn nếu họ chỉ nói điều đó.  Tuy nhiên, những đồ trang trí bao quanh thành phố…… Có thể tạo ra một thứ dễ dàng như vậy, Six Kings thực sự rất tuyệt vời.
Khi có thể nghe thấy sự ngưỡng mộ và kinh ngạc từ khắp mọi nơi, Kuro lại nói.
[……Năm nay đánh dấu đúng một nghìn năm kể từ khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết giữa ba cõi.  Ba cõi đã khắc ghi lịch sử của họ bằng cách đứng gần nhau và giúp đỡ lẫn nhau.  Chúng tôi tự hào rằng Hiệp ước này đã tồn tại trong một thiên niên kỷ và chúng tôi tự hào rằng chúng tôi đã có thể tổ chức Lễ hội Sáu vị vua đầu tiên vào ngày này.  Và trong tương lai, tôi hy vọng rằng một thiên niên kỷ nữa…… Không. Tôi hy vọng rằng những ngày chúng ta nắm tay nhau đi dạo cùng những người hàng xóm thân yêu sẽ tiếp tục mãi mãi…….  Để lại cho bạn những lời này, tôi xin tuyên bố rằng Lễ hội Six Kings đã bắt đầu!]
Ngay lúc đó, quảng trường chìm trong một tràng pháo tay.
[Tuyệt vời tuyệt vời!]
[……Họ thậm chí còn thay đổi địa hình ngay lập tức…… Quả nhiên là Lục Vương!]
[Ahh, để Six Kings tuyệt vời như vậy gọi chúng tôi là hàng xóm thân yêu.  Chúng ta nên hành động theo cách mà chúng ta sẽ không xấu hổ khi gọi mình như vậy.]
[Đúng!  Chúng ta có thể không thể cạnh tranh với họ về sức mạnh, nhưng Con người có điểm mạnh của riêng mình, giống như Quỷ và Thần.  Hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ lẫn nhau!]
[Ồ, tất nhiên rồi!]
Đây đó, những lời khen ngợi dành cho Kuro và những người khác, và những lời tự hào về Hiệp ước Hữu nghị vang lên.  Và sau đó, như thể đó là điều hiển nhiên, chúng tôi nghe thấy những tiếng nói bảo chúng tôi không chỉ giúp đỡ người khác mà còn phải giúp đỡ lẫn nhau.
Ahh, thế giới này thực sự là…… một thế giới tốt đẹp.  Mọi người đều cố gắng hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn, làm những gì họ có thể làm mà không cảm thấy ác cảm với người khác.
Đây lẽ ra là một việc thực sự khó thực hiện nhưng…… khung cảnh tuyệt đẹp của Con người, Quỷ và Thần mỉm cười và cổ vũ cùng nhau ở khắp mọi nơi là một cảnh tượng sẽ cho thấy nhiều chủng tộc sống trên thế giới này mặc dù chúng ta có thể trông khác nhau……  chúng ta mãi mãi là hàng xóm thân thiết.
Bố mẹ yêu dấu————— Tôi lại tự nghĩ rằng mình thật vui vì đã đến thế giới này.  Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp của bầu không khí xung quanh chúng tôi, gắn kết trái tim của chúng tôi.  Tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó từng chút một, tôi cũng đang trở thành một phần của mọi người…… Bằng cách nào đó, giống như những người khác———— tôi cũng cảm thấy thực sự tự hào.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Swe…… nó không ngọt à?  Phải không?  Arerehh?  Đây không phải là một chương hay sao…… Kh-Không, tôi sẽ không để bị lừa đâu!  Đây là một cái bẫy!  Đây chắc chắn là một cái bẫy!!!]
T/N: 94/333
