Khi các thành viên trong phòng thí nghiệm đang trò chuyện với nhau, đôi khi có vài câu nói đùa nhẹ nhàng trao đổi với nhau, Erina trông như thể đang nghĩ về điều gì đó khi nói.
[À, đúng rồi.  Vì Riri-chan và Liddy-chan học khác lớp nên tôi sẽ giao cho họ thứ gì đó khác nhưng…… Tôi nghĩ tôi sẽ nói với các bạn năm hai về bài tập về nhà tiếp theo.]
Và đó là một thông báo về bài tập về nhà.  Xem xét thời gian cô ấy nói điều đó, tôi chắc chắn rằng nó cũng bao gồm cả bài tập về nhà cho kỳ nghỉ năm mới…… Đây sẽ là một bài tập về nhà khá lớn.
[Lần này tôi sẽ không quyết định chủ đề, vì vậy mọi người sẽ phải nghĩ ra chủ đề nghiên cứu của riêng mình.  Nếu bạn cần bất kỳ thiết bị nào, vui lòng cho tôi biết trước, tôi sẽ chuẩn bị và cho bạn một số lời khuyên.]
[Ahh, tôi hiểu rồi…… Hãy nghĩ về chủ đề nghiên cứu của chúng ta hử.  Nói cách khác, thiết kế nghiên cứu của riêng bạn cũng sẽ là một phần của bài tập về nhà.]
[Unnn, đúng vậy.  Tôi sẽ không đặt ra bất kỳ hạn chế nào đối với bạn, vì vậy hãy thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn.  Tôi cũng vừa hoàn thành việc gửi nghiên cứu của mình tại một hội nghị lớn, vì vậy tôi có một chút thời gian.  Nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào, vui lòng hỏi tôi để được tư vấn.]
Suy nghĩ và nghiên cứu của riêng tôi từ đầu là một nhiệm vụ khá khó khăn.  Chà, Alyssa sẽ có thể làm nó dễ dàng như thường lệ, trong khi Fae-san sẽ có thể nhanh chóng hoàn thành nó miễn là cô ấy có động lực.
Từ quan điểm trình diễn, tôi và Iris-san sẽ phải vật lộn với bài tập về nhà này…… Không, Iris-san thông minh hơn tôi, vì vậy tôi mới là người gặp khó khăn nhất ở đây.
Tôi hy vọng rằng tôi có thể hoàn thành việc này trước cuối năm để nó không làm hỏng kỳ nghỉ của tôi.
[……Câu hỏi!  Eri-chan-sensei!]
[Hả?  Chuyện gì vậy, Alyssa-chan?  Bạn đã quyết định về chủ đề của mình chưa?]
[Sắp đến Giáng sinh rồi, vì vậy hãy làm điều gì đó với mọi thành viên trong phòng thí nghiệm!]
[……Điều đó không liên quan gì đến những gì chúng ta đang nói ở đây cả.  Geez, nghiêm túc mà nói, đứa trẻ này…… Cậu thực sự rất rảnh rỗi.  Chưa hết, bạn được cho là học sinh giỏi nhất……]
Khi Alyssa bắt đầu nói điều gì đó bất thường, Erina chết lặng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không thực sự ngăn cản cô ấy một cách mạnh mẽ.  Tôi đoán cô ấy thực sự tin tưởng rằng cô ấy là người có thể làm điều gì đó khi cô ấy muốn.
[Một bữa tiệc Giáng sinh với mọi người sẽ không tuyệt sao?]
[……Bữa tiệc Giáng sinh……nghe vui đấy.]
[……Bạn không cần phải sử dụng chúng tôi như một cái cớ, bạn có thể thành thật với chính mình và———- Ah, đợi đã!?]
[Oyaa?  Fae-san, tôi thấy bạn vẫn còn nửa tỉnh nửa mê ~~?]
[Chậc chậc!?  Dừng lại, đừng có nghĩ đến———- Gyaaaaahhhh!?]
Nghe thấy từ “tiệc tùng” khiến mắt Iris-san sáng lên, nhưng khi Fae-san định nói điều gì đó, Alyssa đã tóm lấy cô ấy và cô ấy bắt đầu la hét…… Hai người này đang làm cái quái gì vậy?
Chà, bỏ chúng sang một bên, Bữa tiệc Giáng sinh với các thành viên trong phòng thí nghiệm hử…… Thành thật mà nói, điều đó nghe khá thú vị.
[……Nghe có vẻ khá thú vị, nhưng còn địa điểm thì sao?]
[Ahh~~ Để xem nào.  Eri-chan-sensei, chúng ta không thể sử dụng nơi này sao?]
[……Bạn không thể.  Đây là phòng thí nghiệm của trường đại học.  Bạn có thể dùng bữa ở đây, nhưng tổ chức tiệc tùng ở đây là đẩy nó đi quá xa.]
[Hmmm, vậy chúng ta nên đi đâu đây?]
[Chúng ta vẫn phải hỏi Riri-chan và Liddy-chan về kế hoạch của họ, nhưng bạn có thể lấy nó ở chỗ của tôi nếu bạn muốn?]
[Thật sự!?  Vậy thì, hãy làm theo điều đó!]
Cha mẹ của Erina đã qua đời vài năm trước, khi cô ấy vẫn còn nhỏ, và vì thế, cô ấy sống một mình trong ngôi nhà khá rộng của mình.  Nghe nói rằng chúng tôi có thể sử dụng chỗ ở của cô ấy làm địa điểm tổ chức bữa tiệc, Alyssa nhiệt tình bắt đầu lên kế hoạch cho bữa tiệc.
Về phần tôi, nhà của Erina ở ngay bên cạnh nên tôi đến đó rất dễ dàng nên tôi không phản đối gì cả.
Hai senpai đến sau dường như không gặp vấn đề gì với lịch trình của họ, vì vậy chúng tôi đã thảo luận về kế hoạch cho Bữa tiệc Giáng sinh với các thành viên phòng thí nghiệm cho đến tối.
Đó là một cuộc nói chuyện khá vô tư nhưng…… Tôi đoán bầu không khí vô tư như thế này là một trong những điều tốt về phòng thí nghiệm này.
Vì mẹ yêu cầu tôi đi mua sắm nên tôi rời phòng thí nghiệm trước những người khác và đi bộ về nhà cùng Alyssa, người đã đi cùng tôi trong chuyến đi mua sắm.
[……Fumufumu, đoán từ nguyên liệu, bữa tối hôm nay ở nhà Kaito-san hình như là bánh croquette nhỉ.]
[Món mà mẹ cần phải chiên ngập dầu…… Tôi tự hỏi liệu mẹ có đủ khéo léo để làm điều đó không.]
Tôi biết tôi đang lặp lại chính mình, nhưng mẹ là một đầu bếp dở tệ.  Họ đã có thể nói là ở mức khá thảm hại…… và vì cô ấy đã làm nội trợ ít nhất 20 năm, nên cô ấy vẫn ở mức độ như vậy, tôi không hy vọng kỹ năng nấu ăn của cô ấy sẽ phát triển trong tương lai  .
Những thứ chiên ngập dầu khá khó khăn, nên tôi hơi lo lắng nhưng…… Chà, thành thật mà nói, tôi đoán hôm nay tôi không phải lo lắng về điều đó chứ?
[Chà, về điều đó…… Bạn có thể gửi nó cho Alyssa-chan.  Và do đó, có ổn không nếu tôi đến thăm hôm nay?]
[Ừ, tất nhiên rồi.  Bố mẹ cũng sẽ rất vui.]
Alyssa thường xuyên đến nhà tôi kể từ khi học trung học, và cả bố mẹ tôi đều rất thích cô ấy.  Bất cứ khi nào Alyssa đến thăm, chúng tôi thường ăn tối cùng nhau.
Trong tin nhắn mà mẹ gửi cho tôi, mẹ thậm chí còn viết "Nếu Alyssa-chan đến, hãy mua thêm nguyên liệu cho một người nữa", vì vậy họ chắc chắn sẽ rất vui khi mẹ đến thăm.
[Vậy thì, đi thôi!]
[……Vâng.]
Nhìn Alyssa cười rạng rỡ, tôi thấy lòng mình như ấm lại khi sánh bước cùng cô ấy qua những con đường nhuốm màu hoàng hôn.
Nhưng đồng thời…… Tôi tự hỏi đây là gì?  Tôi đang cảm thấy lo lắng và cô đơn không thể giải thích được……
Cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ, không thể giải thích được này, tôi di chuyển ánh mắt của mình…… Tôi nhìn thấy thứ gì đó bên kia giao lộ.
Đó là…… tôi sao?  Và bên cạnh tôi là…… Erina?  Không, quần áo của cô ấy khác…… Đó không phải là chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng quen thuộc của cô ấy, mà là một chiếc áo khoác màu đen?  Hai người họ cũng đang đi dạo với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt?
[……tới-san?  Kaito-san!]
[ !  ?  Hở?  ……Alyssa?]
[Có chuyện gì vậy?  Tại sao bạn đột nhiên dừng lại?]
[À, không, tôi nghĩ tôi vừa nhìn thấy…… một tôi ở phía bên kia của sự tương tác ở đó?]
[……Đúng?  Không, không có ai ở đó mặc dù?  Ý tôi là, Kaito-san, anh đang đứng đây phải không?]
[……Xin lỗi, không có gì đâu.]
Bản thân tôi cũng không biết mình đang nói gì.  Có phải tôi bị ảo giác hay gì đó không?  Tôi cũng không chắc câu trả lời cho điều đó là gì.
[Errr, bạn có thực sự ổn không?  Cậu đã hành động hơi lạ…… kể từ sáng nay, cậu biết không?]
[Tôi ổn…… Tôi nghĩ vậy.]
[Hmmm…… Để đề phòng, hãy kiểm tra nhiệt độ của bạn khi bạn về nhà.  Kỹ năng của tôi chỉ ngang với những bác sĩ lang băm đó, nên sẽ ổn thôi.]
[……Thật ngạc nhiên khi bạn có thể nói điều đó như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới.]
Nghiêm túc mà nói, tôi tự hỏi mình bị làm sao vậy…… Không, đúng hơn, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với tôi thế này?
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như sẽ không lâu nữa…… trước khi tôi nhận được câu trả lời cho câu hỏi đó.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Bạn à, dòng chảy đó không tuyệt lắm phải không?  Hãy tiếp tục với câu chuyện mà Siêu dễ thương Alyssa-chan là nữ chính.]
Nghiêm túc-senpai : [Không, nhanh lên và trở lại nghiêm túc đi, nghiêm túc đấy!]
T/N: 56/187
