Lilia-san, người đã chạy đến bên tôi, đứng chéo trước mặt tôi và giơ thanh kiếm lớn của cô ấy lên với một nụ cười.
[Hừm.  Nếu tôi biết điều này sẽ xảy ra, tôi nên mang theo Luna hoặc Sieg.]
[……Ôi trời, tôi không ngờ rằng “Bông hồng trắng Valkyrie”, người được mệnh danh là người mạnh nhất lại xuất hiện ở đây…… Ơn trời, mọi thứ đang trở nên rắc rối hơn.]
[Tôi- Nếu có thể, bạn có thể không gọi tôi bằng cái biệt danh đáng xấu hổ đó không……]
Sechs-san vỗ tay thán phục trước vẻ ngoài của Lilia-san, nhưng trông anh ấy vẫn khá điềm tĩnh…… Không, tôi thực sự không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy vì anh ấy là một bộ xương, nhưng anh ấy có vẻ hơi thoải mái.
[……Ai đó hữu ích đã đến huh.  Thật tuyệt khi bạn ở đây…… White Rose Valkyrie.]
[……E- Errr, tôi có nên gọi anh là…… Thần Tai ương không nhỉ?]
[Vâng.]
[Thật vui được gặp bạn.  Tôi có thể trở thành một trở ngại, nhưng tôi ở đây để giúp đỡ.]
[Nếu đó chỉ là bất kỳ đám đông ngẫu nhiên nào, chúng có thể trở thành chướng ngại vật, nhưng nếu đó là bạn hỗ trợ tôi, thì đó lại là một câu chuyện khác…… Bạn có thể giữ chân Anh hùng thứ nhất không?]
Có vẻ như Lilia-san nổi tiếng hơn tôi nghĩ, vì thậm chí Shea-san dường như cũng đánh giá cao cô ấy.
Sau đó, Shea-san xếp hàng cạnh Lilia-san…… và hỏi liệu cô ấy có thể chiến đấu với Neun-san không.
[Tôi sẽ cố gắng hết sức…….  Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ chiến đấu với Anh hùng huyền thoại……]
[Đừng mất cảnh giác…… Cô ấy có thể là một sinh vật không có ruột, nhưng cô ấy vẫn là một con quái vật đã từng đánh bại một Bá tước cấp bằng cơ thể con người.]
[Vâng, thật không may…… Có vẻ như tôi sẽ không có quyền tự do giữ lại.  Đã lâu lắm rồi…… kể từ khi tôi có một trận chiến nghiêm túc!]
Vào lúc đó, một tia sét phát ra từ cơ thể của Lilia-san.  Thật khó tin, nhưng cô ấy được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật…… không phải bất kỳ dạng ma thuật tấn công nào, mà là sức mạnh ma thuật thuần túy.
Nhìn thấy tình trạng của Lilia-san, Neun-san giơ thanh katana Nhật Bản của mình lên mà không chút do dự và nói.
[……Tôi đã nghe tin đồn về một khả năng như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.  Vậy đây là…… “Thể chế Mật độ Pháp lực Cao” hả.]
[Một thể chất đặc biệt với mật độ sức mạnh ma thuật lớn hơn hàng chục lần so với người bình thường.  Sự gia tăng sức mạnh ma thuật này khiến nó có thể nhìn thấy ngay cả khi không sử dụng phép thuật…… Neun-dono, anh không nên đánh giá thấp cô ấy mặc dù cô ấy là con người.  Cô ấy đã…… một thứ gì đó giống như “Người đặc biệt của Nhân loại”.]
[……Vậy thì, Đệ nhất Anh hùng-sama…… Tôi có thể còn trẻ, nhưng xin hãy cho phép tôi tham gia cuộc chiến này.]
Nói điều này, Lilia-san, cơ thể cô ấy bùng lên tia sét, giơ thanh đại kiếm của mình lên.  Đáp lại điều này, Neun-san nhẹ nhàng rút thanh katana Nhật Bản của mình ra bằng ngón tay cái.
Đồng thời, Shea-san cũng chuẩn bị lưỡi hái của mình và những con quỷ xung quanh Sechs-san cầm vũ khí của họ trong tay.
Giữa bầu không khí căng thẳng tưởng như sắp bùng nổ thành một trận đánh nhau…… một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên.
[Làm ơn chờiiiittt!!!]
[……Hở?]
[……Raz-dono?]
Người nhảy ra vào lúc căng thẳng đó là Raz-san.  Cô ấy đang dùng cơ thể nhỏ bé của mình để hét to nhất có thể.
Raz-san di chuyển đến trung tâm của nơi này, ở giữa nhóm của chúng tôi và của Neun-san, và hướng ánh mắt của cô ấy về phía tôi.
[……Kaitokun-san.]
[Raz-san?]
[……Chị Vier đang rất đau đớn.  Cô ấy đang khóc.]
Như thể cô ấy đang kêu gọi điều gì đó, Raz-san nhìn chằm chằm vào mắt tôi khi cô ấy nói.
[Raz không được thông minh cho lắm.  Tuy nhiên, Raz biết rằng Chị Vier đã làm điều gì đó tồi tệ từ lâu và rằng chị ấy đã khóc về điều đó trong một thời gian dài…… Đó là lý do tại sao, đó là lý do tại sao……]
[………………….]
……Cô ấy đang cố thuyết phục tôi sao?  Dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa, tôi sẽ không lùi bước.  Điều đó không chỉ là thiếu tôn trọng Shea-san và Lilia-san, những người sẵn sàng giúp đỡ tôi vì điều này, mà hơn hết, tôi không thể chấp nhận điều đó.
Tuy nhiên, thật khó để tôi từ chối thẳng thừng Raz-san trong sáng và thẳng thắn……
Khi tôi đợi những lời tiếp theo của Raz-san, cô ấy nhìn xuống sàn nhà trong một giây…… trước khi cô ấy nói với tôi với quyết tâm mới.  .
[……Có phải anh đang cố cứu chị Vier không, Kaitokun-san?]
[……Hở?]
[Giống như cách bạn đã cứu Kuromu-sama…… Chị cả Vier nữa…… Bạn định trả lại nụ cười cho chị ấy sao?]
[………………….]
Đó không phải là sự thuyết phục, mà là một câu hỏi chân thành.
Hỏi tôi rằng liệu tôi có định cứu lấy gia đình quý giá của cô ấy không, thậm chí không cần dùng nhiều từ ngữ…… Tôi có thể hiểu được sức nặng của câu hỏi của cô ấy.
[……Tôi không thể nói rằng tôi chắc chắn có thể cứu cô ấy.  Đó là điều rõ ràng đối với tôi với tư cách là người ngoài cuộc trong vấn đề này.  Tuy nhiên, tôi biết rằng cho dù tình trạng này có kéo dài bao lâu thì cũng sẽ không có gì thay đổi.]
[……Kaitokun-san.]
[Tôi sẽ không nói điều gì đó tự phụ như tôi sẽ cứu cô ấy…… Nhưng tôi muốn nhìn thấy nụ cười và tiếng cười từ tận đáy lòng của cô ấy…… Vì lợi ích của Tiến sĩ Vier, và vì lợi ích của “cô ấy”……]
[…………………]
[Vì vậy, tôi không thể hứa bất cứ điều gì.  Tuy nhiên…… tôi sẽ cố gắng hết sức để đạt được điều đó.]
Tôi đã gửi lại những suy nghĩ chân thành của mình cho Raz-san…… Tôi muốn “cả ba người họ” mỉm cười……
Khi Raz-san nghe những lời của tôi, cô ấy nhắm mắt lại và suy nghĩ về điều gì đó…… trước khi nở một nụ cười thật tươi trên môi.
[……Được rồi.  Sau đó, Raz sẽ hỗ trợ Kaitokun-san!]
[Hở?  R- Raz-san?]
Ủng hộ tôi…… Nói với tôi một điều như vậy, Raz-san tiến đến chỗ tôi, cầm một cây cung nhỏ trên tay và bay về phía trước để bảo vệ tôi.
Ngay khi tôi nhận ra rằng điều này có nghĩa là cô ấy đứng về phía tôi, thì có thêm hai người nữa tiến về phía chúng tôi.
[Chà, đó là những gì đã xảy ra.  Chúng tôi xin lỗi, Ngài Sechs.]
[Chị Raz, chúng tôi sẽ theo chị.]
[Acht-kun!  Eva-san!]
Yêu tinh sừng xanh…… Acht.  Con sói đen lông bạc…… Eva.  Hai người quen của tôi…… Không, bạn bè cũng nói với tôi rằng họ sẽ giúp chúng tôi và đứng về phía tôi với Raz-san.
[Acht…… Eva……]
[Oi, oi, cái mặt đó là sao vậy Kaito?  Cũng không có gì lạ đâu…… Tôi không thể lựa chọn giữa bạn bè và gia đình mình.  Vì vậy, tôi sẽ đi với bạn, bởi vì chọn bên của bạn hy vọng có thể làm cho cả hai bên mỉm cười.]
[Chà, chúng tôi không đọc nhiều đến thế, vì vậy chúng tôi cố gắng không nghĩ quá nhiều về những thứ phức tạp như rủi ro.  Tôi sẽ chỉ đứng về phía mà tôi muốn.  Xin lỗi, Ngài Sechs.]
[Không, không, không phải là tôi không ngờ rằng điều này sẽ xảy ra…… Hohoho, Miyama-dono thực sự khá đáng sợ.]
Sechs-san mỉm cười, dường như vẫn khá bình tĩnh ngay cả với những diễn biến gần đây, nhưng tôi tự hỏi liệu đó có phải chỉ là tưởng tượng của tôi không?  Như trong biểu hiện đó của anh ấy…… tôi phần nào có thể thấy được niềm hạnh phúc.
Bố mẹ yêu dấu———— Khi chúng tôi đối mặt với nhau về tình hình của Tiến sĩ Vier, ngay khi nó sắp bùng nổ…… Raz-san buộc phải vượt qua bầu không khí như vậy và nói chuyện với tôi.  Không chỉ Raz-san…… mà ngay cả Acht và Eva———— Có vẻ như bạn bè của tôi đã trở thành đồng minh của tôi.
<Lời bạt>
Ngoài Kuro và Vier, còn có một người thứ ba bị mắc kẹt trong quá khứ…… Chà, tôi chắc rằng bây giờ mọi người đã nhận ra đó là ai.
