Bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi thành tình nhân, Fate-san và tôi thậm chí còn ý thức về nhau nhiều hơn so với khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, và cả hai chúng tôi đều trở nên lo lắng.
Khi tâm trí chúng tôi hỗn loạn, Fate-san gợi ý rằng vì chúng tôi đã trở thành người yêu của nhau, chúng tôi nên cư xử như một người một nhà, và tôi, cũng bối rối như cô ấy, đề nghị chúng tôi tay trong tay đi dạo.
Bản thân đề xuất này là một gợi ý an toàn, và đó là điều mà ngay cả chúng tôi, những người có đầu óc bối rối, cũng có thể làm được.  Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một số yếu tố quan trọng.
[V-Vậy thì, Kai-chan.  Tôi- tôi sẽ nắm lấy cánh tay của bạn, được chứ?]
[À, v- vâng!]
Tính toán sai lầm đầu tiên của tôi là tôi đã không tính đến “chênh lệch chiều cao” của mình.  Fate-san khá nhỏ nhắn, và có sự khác biệt đáng kể về chiều cao giữa Fate-san và tôi.
Tất nhiên, điều này khiến chúng tôi khó khoanh tay ở cùng độ cao với nhau, và chắc chắn cuối cùng là Fate-san ôm cánh tay tôi thay vì chúng tôi khoanh tay với nhau.
Và trong tình huống đó, tính toán sai lầm thứ hai…… nó khiến tôi cảm nhận rõ ràng “bộ ngực đầy đặn” khó tin của Fate-san đối với một người có tầm vóc như cô ấy, vung vẩy sức mạnh của nó một cách đáng sợ.  Và cái thứ ba…… “và tính toán sai lầm lớn nhất”……
[ !  ?  ]
Khoảnh khắc Fate-san ôm lấy cánh tay phải của tôi với khuôn mặt đỏ bừng…… Cứ như thể tôi bị sét đánh, khiến tôi choáng váng.
……Hở?  Phải không?  Cánh tay của tôi…… đang “chìm”?
Tôi cảm thấy một sự mềm mại và ấm áp không thể giải thích được trong vòng tay của mình, cùng với cảm giác như bị nhấn chìm bởi một viên kẹo dẻo khổng lồ.
Tôi đã luôn nghĩ rằng mình thích một người có thân hình mảnh khảnh hơn, nhưng sở thích của tôi sẽ bị thay đổi một cách thô bạo như thế này.
Cho đến bây giờ, Lilia-san là người tình duy nhất của tôi có bộ ngực lớn hơn mức trung bình, nhưng cô ấy cực kỳ nhút nhát, vì vậy chúng tôi chưa bao giờ gần gũi như thế này.
Vì vậy, cảm giác này gần như là lần đầu tiên đối với tôi…… V-Vậy đây là bộ ngực lớn……
Không, đợi đã, có một câu hỏi quan trọng hơn tôi cần hỏi ở đây.  Tại sao tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực của cô ấy rõ ràng như vậy?
Đúng là Fate-san là Thần, nên cơ thể của cô ấy phải là thứ gì đó của Thần.  Tuy nhiên, liệu người ta có thực sự có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và nhiệt độ “qua hai mảnh vải” một cách rõ ràng như vậy?
……C- Chẳng lẽ…… Fate-san…… “không mặc áo ngực”?
Khoảnh khắc tôi nhận ra điều này, tôi cảm thấy mặt mình lập tức nóng lên.  Trên hết, tôi có thể cảm thấy rõ ràng hơn khi chạm vào ngực của Fate-san, như thể tất cả các dây thần kinh của tôi đều tập trung vào cánh tay phải của tôi.
Awawawawa, t-tệ rồi.  Điều này là nghiêm trọng xấu.  Ý tôi là, mặc dù Fate-san có bộ ngực lớn và cô ấy không mặc áo lót, nhưng ngực của cô ấy không hề chảy xệ chút nào, và chúng có hình dáng cân đối đến mức tôi có thể thấy chúng cân đối như thế nào ngay cả trên quần áo của cô ấy.
Hơn nữa, chúng vừa đàn hồi vừa mềm mại khi chạm vào…… Đây có phải là cái gọi là bộ ngực đẹp khiêu gợi không?  Nó thực sự là cơ thể của một vị thần.  T- Điều này thật tuyệt vời…… Không, đợi đã, hãy bình tĩnh lại.  Tâm trí tôi đang bị lấp đầy bởi bộ ngực quá nhiều.  Đẩy họ đi!  Đẩy tất cả những suy nghĩ đó đi……
[F-Số phận-san.]
[U-Unnn?]
[Tôi- Chỉ là, bạn có thường không mặc đồ lót không……]
Đợi một chút!  Tôi đang hỏi cái quái gì vậy!?  Mặc dù tôi khá bối rối, nhưng vẫn có giới hạn cho những điều tôi có thể nói!  L- Hãy lập tức sửa lại nó……
[Đồ lót?  Ý bạn là, đồ lót?  Tôi thường chỉ mặc “một Thánh Y” mà Shallow Vernal-sama ban cho tôi mà?  V- Chà, vì hôm nay chúng ta hẹn hò…… Hôm nay tôi đã “thay” một bộ quần áo khác……]
Cô ấy chỉ trả lời tôi một cách bình thường!?  Thay vào đó, chúng ta hãy đợi một chút ở đây…… Cách cô ấy nói, có vẻ như “cô ấy không mặc gì ở dưới đó”, bạn biết đấy!?
Khi tôi không nói nên lời bởi câu nói gây sốc của cô ấy, Fate-san lặng lẽ tiếp tục với khuôn mặt đỏ bừng.
[Nghe này, không phải ai cũng có thể nhìn thấy dưới lớp quần áo của tôi với khả năng của tôi đâu…… b- nhưng mà, tôi- nếu Kai-chan nói rằng bạn muốn nhìn thấy nó…… Tôi sẽ không từ chối đâu……]
[ !  ?  !  ?  ]
Đó là một đòn mạnh dường như nhổ bật gốc suy luận của tôi.  Mặc dù đối thủ của tôi phải là một người có ý thức chung đúng đắn, nhưng cô ấy lại có một sự bảo vệ lỏng lẻo một cách đáng sợ…… Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh…… Tôi là một đứa trẻ có năng lực và có thể làm mọi thứ khi tôi nghĩ về nó.  Đừng chạy quanh đó, lý do của tôi……
[L- Hãy tiếp tục cuộc hẹn của chúng ta!]
[Unnn…… Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây…… và nó thật tuyệt.  Đi xung quanh, cánh tay của chúng tôi đan vào nhau như thế này…… Nó rõ ràng khiến tôi cảm thấy rằng mình đang ở cùng với Kai-chan, và ummm, điều này thật xấu hổ nhưng…… Tôi cảm thấy đây là niềm hạnh phúc.]
[……Tôi- tôi cũng, errr…… f- cảm thấy như thế này là hạnh phúc.]
[Tôi- tôi- tôi- tôi hiểu rồi…… Chúng tôi cũng cảm thấy như vậy huh.  Tôi rất vui.]
Này, chẳng phải Fate-san của ngày hôm nay hơi quá đáng yêu sao?  Tim tôi đang đập rất nhanh, bạn biết không!?
Cứ như vậy, chúng tôi bắt đầu chậm rãi đi bộ dọc theo bãi biển.  Chúng tôi không nói nhiều với nhau.  Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng cả hai chúng tôi đều rất ý thức về nhau.
Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và tình cảm của Fate-san từ vòng tay của cô ấy đang được nối với tôi, và điều đó thật dễ chịu.
[……Này, Kai-chan?]
[Đúng?]
[Tôi có thể…… ích kỷ hơn một chút được không?]
[Hở?  Đ-Vâng, tất nhiên rồi.]
Nghe những lời Fate-san nói mà không nhìn về phía tôi, tôi đáp lại trong khi vẫn hướng mắt về phía trước.
[Tôi có một quan điểm mà tôi muốn thấy với Kai-chan.  Vậy, chúng ta có thể đến đó không?]
[Đúng.]
[Cảm ơn, tôi sẽ dịch chuyển chúng ta đến đó, được chứ?]
Bố mẹ yêu dấu———— Nghiêm túc mà nói, Fate-san hôm nay đáng yêu đến mức tôi khó có thể đứng về phía lý trí.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi tại sao?  Có thể hơi lạ, nhưng khi chúng tôi thư giãn một chút, tôi cảm thấy tình huống không phải lúc nào cũng diễn ra như chúng ta nghĩ————– cũng không tệ lắm.
T/N: 39/182
