Đó là trong một căn phòng trong biệt thự của Nữ công tước Albert.  Lilia và Sieglinde đang ở trong nhà bếp lớn, điển hình của nhà quý tộc.
Ngày lễ tình nhân sắp đến vào ngày mai và Lilia cũng muốn tặng sô cô la cho người yêu của mình, Kaito.
Ở Vương quốc Symphonia, hay đúng hơn là ở Nhân giới, Lilia được gọi là thiên tài, nhưng trên thực tế, cô nấu ăn một mình không giỏi lắm.
Kể từ khi cô ấy thất bại trong việc nấu ăn trong chuyến đi trước với Kaito, cô ấy thỉnh thoảng được người bạn thân nhất của mình là Sieg dạy nấu ăn nhưng…… không thể thấy được nhiều tiến bộ.
[……Tạm thời, tôi nghĩ sẽ rất khó để Lili làm nó từ đậu, vì vậy tôi đã chuẩn bị một ít sô cô la ở đây.]
[Cảm ơn.]
[Vậy thì, hãy nghiền sô cô la thành những miếng nhỏ hơn và đun sôi nó trong nước nóng trước.]
[Đúng!]
Khi Sieglinde bình tĩnh nói chuyện với cô ấy, Lilia gật đầu với vẻ mặt căng thẳng, “và với một tiếng gầm như sấm”, cô ấy nghiền nát sô cô la theo chỉ dẫn.
[……À.]
[……Lili, ai đã bảo bạn đập vỡ “cả khối chặt”?  Vui lòng loại bỏ Ma thuật Cường hóa Cơ thể của bạn trước.]
[Uuuuu, tôi xin lỗi.]
[Dù sao, lần này, bạn sẽ làm theo tất cả các hướng dẫn của tôi.  Rõ chưa?]
[U-Hiểu rồi.]
[……Vậy thì, trước hết, “những nguyên liệu mà Lili đã chuẩn bị này”, hãy trả lại ngay nơi bạn lấy.]
[……Hở?]
Sieglinde biết rõ về kỹ năng nấu nướng của Lilia.  Cô ấy nhận thức rõ về sự kém nhạy cảm của mình, đến mức khiến cô ấy đau đớn.
Do đó, cô ấy bắt đầu bằng cách cất đi những nguyên liệu mà Lilia đã mang theo.
[Tôi đã chuẩn bị những gì bạn cần ở đây.  Vui lòng cất những gì bạn đã mang đến đó.]
[……B-Nhưng……]
[Haahhh…… Chúng tôi đang làm sô cô la ở đây, bạn biết không?  “Cá và thịt” đó, cậu định dùng nó để làm gì……]
[F- Để sắp xếp……]
[Nghe đây, Lili.  Hôm nay, bạn bị cấm thực hiện bất kỳ sự sắp xếp nào.]
[Hở?  B-Nhưng, còn cá nhân thì sao……]
[Bạn hiểu không?]
[Đúng!  Tôi-tôi hiểu!!!]
Khi Lilia, người được cho là đang làm sô cô la nhưng vì lý do nào đó, lại mang cá và thịt đến, Sieg đã nhắc nhở cô ấy một cách đáng sợ.
Có một số loại đầu bếp xấu.
Loại không theo công thức, loại không có mùi vị…… và loại thêm sự sắp xếp không cần thiết vào công thức.  Lilia là kiểu người thêm vào những sắp xếp kỳ lạ.
[Tôi sẽ không bắt Kaito-san ăn bất cứ thứ gì nguy hiểm đâu.  Lần này tôi sẽ yêu cầu bạn theo dõi ngay cả những chi tiết nhỏ nhất.]
[U-Hiểu rồi…… Nhân tiện, có vẻ như nguyên liệu của Sieg trông khác với nguyên liệu của tôi?]
[Aahhh, tôi đang làm kẹo mềm sô cô la.  Kaito-san đã nói rằng anh ấy thích nó trước đây.]
[T-Vậy thì, tôi cũng sẽ làm điều đó……]
[Thật không may…… Tôi không có kỹ năng huấn luyện để Lilia làm thành công kẹo mềm sô cô la trong một ngày.  Tôi xin lỗi, xin vui lòng chỉ làm một sô cô la bình thường.]
Cho dù Sieg nấu ăn giỏi đến đâu, cô ấy cũng không đủ khả năng để khiến Lilia, người vẫn mắc sai lầm khi bóp nát thớt cùng với sô cô la, làm một thứ khá khó như kẹo mềm sô cô la.
Ngay từ đầu, nếu cô ấy cần tập trung vào việc hướng dẫn cô ấy, cô ấy sẽ không có thời gian để tự làm sô cô la.
Và do đó, sau khi bằng cách nào đó thuyết phục được Lilia làm một loại sô cô la bình thường, cô ấy bắt đầu hướng dẫn cô ấy.
Sau một thời gian, sô cô la đã hoàn thành.  Khi Sieg nếm thử sô cô la Lilia làm, cô ấy nhìn Lilia trong khi run lên vì sợ hãi.
[……Lili…… Tôi…… Tôi sợ cô.  Anh đã làm nó theo công thức…… Làm thế quái nào mà anh lại làm nó “hương vị khốn khổ thế này”……]
[C- Anh không thể dịu dàng hơn một chút khi nói điều đó với tôi sao!?]
[Tất cả những gì bạn phải làm là làm tan chảy sô cô la và để nó đông lại trong khuôn, vậy làm thế nào mà bạn có thể làm được điều này…… Lili, bạn có chắc là mình đã pha đúng lượng không?]
Nhìn miếng sô cô la hơi méo mó của Lilia, thứ được cho là không có thành phần lạ nào trong đó, lại có hương vị lạ, Sieglinde hỏi, kìm nén ý muốn ném thìa vào cô ấy.
Sau đó, Lilia gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc và lẩm bẩm vài từ khiến Sieglinde đau đầu.
[V- Vâng…… Tôi đã thêm hơi nhiều đường, nhưng tôi đã “trung hòa” nó đúng cách bằng muối, nên chắc là không sao đâu.]
[………………….]
[Hở?  Phải không?  S-Sieg…… Tại sao anh lại có vẻ mặt đáng sợ như vậy……]
Nhìn thấy Lilia đang băn khoăn và cảm thấy bối rối, người vừa phát triển một lý thuyết siêu phàm vốn là suy nghĩ chủ yếu của những đầu bếp tồi, một đường gân nổi trên trán Sieglinde.
Tuy nhiên, Lilia thực sự dường như không hiểu chút nào và bối rối không hiểu tại sao Sieglinde lại lườm cô ấy như vậy.
[Haahhh…… Lili, tạm thời hãy bắt đầu lại từ đầu.  Ngoài ra, thêm muối sẽ không bao giờ trung hòa được đường.]
[R-Thật sao!?  T- Vậy thì, tôi phải thêm gì để vô hiệu hóa nó đây?]
[……Đầu tôi đau lắm rồi.  Hiện tại, xin hãy tránh xa mọi thứ vô hiệu hóa……]
Ôm đầu sau khi nghe câu nói của Lilia, Sieglinde lại chuẩn bị một bộ nguyên liệu khác.
Sau đó, cô ấy nhìn Lilia làm sô cô la với vẻ mặt nghiêm túc, như muốn nói rằng lần này cô ấy sẽ không bỏ lỡ bất cứ thứ gì.
[……Errr~~ kem đánh bông…… cần nhiều như thế này…… nên tôi đoán đó là khoảng “ba nghiêng”……]
[Đo cho đúng!!!]
[Hyiiihhhhhhh!?]
Cô ấy ngay lập tức mắng Lilia vì đã cố gắng thêm kem đánh bông chỉ bằng cách đo bằng mắt của cô ấy, và yêu cầu cô ấy đo đúng cách trước khi tiếp tục.
[Errr, để làm nóng nó…… Tôi đoán tôi nên sử dụng Ma thuật thuộc tính lửa…… Hồng hỏa nên làm……]
[Sử dụng công cụ ma thuật sưởi ấm!  Công cụ ma thuật!!!]
[Y- Y- Y- Vâng!?]
Sieglinde vội vàng đưa một công cụ ma thuật độc quyền cho Lilia, người đang cố gắng làm nóng kem để thêm vào sô cô la bằng Ma thuật thuộc tính lửa.
[……Khuấy theo cách ngăn không khí lọt vào?  Làm thế nào để tôi làm điều đó…… Tôi đoán tôi nên khuấy nó thật nhanh để không có chỗ cho không khí lọt vào!]
[……Bạn chỉ cần khuấy từ từ và nhẹ nhàng…… Từ từ……]
[R-Thật sao……]
Trong khi ôm đầu vì Lilia, người đã hành động ngớ ngẩn đến mức cô ấy tự hỏi liệu Lilia có cố tình làm điều này hay không, Sieglinde vẫn kiên nhẫn dạy cô ấy cách làm.
Và rồi, sau nhiều lần thất bại…… Lilia cuối cùng cũng làm xong một thanh sô cô la với hương vị khá ổn.
[……Unnn.  Chuyện này sẽ ổn thôi…… C- Cuối cùng thì cậu cũng làm được rồi.]
[Tôi-Tôi xin lỗi vì tất cả những rắc rối.]
[Tiếp theo sẽ là trang trí…… Tôi đã chuẩn bị sẵn kem sô cô la trắng ở đó, vì vậy hãy vẽ bất kỳ hoa văn nào bạn thích lên đó.]
[Tôi hiểu!]
Sau khi xem Lilia cuối cùng cũng làm xong món sô cô la của mình, Sieglinde thở dài thườn thượt rồi tiếp tục làm món sô cô la đã bị trì hoãn khá lâu của riêng mình.
Khi cô ấy đang nấu món kẹo mềm sô cô la của mình một cách điêu luyện, cô ấy nghe thấy Lilia nói "Tôi xong rồi."  và quay về phía cô.
[……Lili, đó là gì?  Bức ảnh này…… đây có phải là một con ếch không?]
[Hở?  Nó là một con rồng cơ mà?]
[……Là vậy sao……]
Rõ ràng, Nữ công tước, người được mệnh danh là thiên tài ở Nhân giới, có vẻ như cô ấy không chỉ không có tài nấu nướng…… mà còn cả tài năng nghệ thuật nữa.
<Lời bạt>
Quý phi không biết nấu ăn, nhưng vẫn tùy ý bố trí công thức.
