Ngày thứ tư của lễ hội sáu vị vua.  Bây giờ là 5 giờ sáng…… và tôi có khoảng bốn tiếng trước khi gặp Tiến sĩ Vier và Neun-san.
Thức dậy vào sáng sớm, tôi sử dụng công cụ ma thuật Dịch chuyển tức thời của mình để quay trở lại nhà Lilia-san.  Lý do là……
[Đến đây đi, Bell.  Đừng cử động…… Lynn, cảm ơn vì sự giúp đỡ.]
[Gào!]
[Kyuui!]
Vâng, đó là để đưa thú cưng của tôi, Bell và Lynn, đến Lễ hội Six Kings.  Điều này là do vật nuôi được phép vào ngày thứ tư của Lễ hội Six Kings.
Lễ hội được tổ chức bởi Magnawell-san và nó rõ ràng là về "Tương tác với Quái vật".
Đó là lý do tại sao tôi quay lại đón chúng, và trong khi làm việc đó, tôi đến sớm để chải lông cho Bell.
Khi tham gia Lễ hội Six Kings, tôi đã nhờ những người hầu mà tôi thân cận chăm sóc Bell và Lynn.  Vì vậy, rõ ràng là họ đang đánh răng mỗi ngày, nhưng tôi vẫn muốn tự mình làm điều đó.
Chìa khóa để chải lông tốt cho Bell là sử dụng nhiều loại bàn chải cần thiết cho từng vùng và tắm kỹ toàn bộ cơ thể.
Đầu tiên, dùng bàn chải thô để loại bỏ bụi bẩn giữa các lông của chó, sau đó tắm sạch toàn bộ cơ thể chó.  Sử dụng dầu gội dành cho quái vật có chứa hỗn hợp đặc biệt của một số thành phần và gội kỹ, đến từng chi tiết nhỏ nhất để tóc sẽ mềm mượt khi khô.
Sau đó, sau khi làm khô lông của nó bằng ma cụ tạo gió, tôi dùng một chiếc bàn chải mịn để sắp xếp mọi thứ.  Điều quan trọng ở đây là chải lông cho chúng khi chúng còn hơi ẩm chứ không phải khi lông đã khô hoàn toàn.  Nếu không, những lọn tóc lạ sẽ tiếp tục bung ra.
[Kuuu……]
Bell có vẻ thích việc tôi đánh răng, vì nó trông rất thoải mái, phát ra những tiếng gừ gừ hư hỏng, rất dễ thương.
Có lẽ vì anh ta là một Behemoth, một trong những quái vật cấp cao mạnh nhất trên thế giới, Bell có rất nhiều niềm tự hào.  Mặc dù anh ấy thân thiện với những người trong biệt thự, một phần vì tôi nói với anh ấy như vậy, nhưng những người duy nhất tôi thấy anh ấy cư xử hư hỏng xung quanh Sieg-san và tôi.
[……Được rồi, kết thúc!  Vậy thì, bây giờ tôi sẽ lau khô cho bạn, vì vậy hãy ngồi yên.]
[Gào!]
Khi tôi đang nghĩ về những điều linh tinh, tôi đã hoàn thành việc chải lông cho Bell và để toàn bộ cơ thể anh ấy khô hoàn toàn.  Bộ lông mượt của Bell là thứ mà tôi thầm tự hào.
Không biết có loại mặt nạ tóc nào dành cho quái vật không nhỉ?  Nếu có, tôi chắc chắn muốn có chúng…… Tôi muốn thêm một số nét hoàn thiện trên bộ lông của Bell, để chúng bóng hơn một chút.  Tôi cũng muốn có một chiếc bàn chải mịn hơn để tôi có thể chải lông cho nó lần thứ ba, giúp bộ lông của nó đẹp hơn bây giờ.
Tôi thực sự cảm thấy khi nói đến bộ lông của Bell, vẫn còn chỗ để cải thiện.
[Vậy thì, chúng ta hãy đến Lễ hội Six Kings.]
[Kyuuu!]
[Hả?  Đợi đã, Lynn?  Có chuyện gì vậy?]
[Kyuii!  Kyukuiii!]
Khi tôi đánh răng xong và chuẩn bị dẫn họ đến Lễ hội Six Kings, Lynn bất ngờ lẻn vào quần áo của tôi.
Lynn sau đó luồn lách trong quần áo của tôi, trước khi chỉ thò đầu ra khỏi ngực tôi, trông có vẻ hài lòng.
Cô ấy được nuông chiều hơn bình thường…… Tôi đoán cô ấy cô đơn vì tôi chỉ chăm sóc Bell.
Không kéo Lynn ra khỏi quần áo của tôi, thứ mà cô ấy đã hoàn toàn chui vào trong, tôi mỉm cười xoa đầu cô ấy trước khi kích hoạt công cụ Ma thuật Dịch chuyển của tôi.
Khi tôi đến địa điểm tổ chức lễ hội, tôi có thể thấy mọi người với thú cưng của họ ở đây đó.
Bây giờ là 7 giờ sáng, và chúng tôi vẫn còn khoảng hai tiếng nữa trước khi gặp Tiến sĩ Vier và Neun-san.
Khi tôi đang nghĩ rằng có lẽ nên đi dạo quanh khu vực vì Bell và Lynn đang tò mò nhìn xung quanh, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
[Oya?  Nếu đó không phải là Miyama-sama.  Chào buổi sáng.]
[Chris-san?  Chào buổi sáng.]
Nhìn lại hướng phát ra giọng nói, tôi thấy Chris-san, mặc vest nam.  Cô ấy trông giống như một người đẹp giả gái như mọi khi, mặc dù nếu nhìn thoáng qua, người ta có thể nhầm cô ấy là một thanh niên bình thường, mảnh khảnh, giống như một hoàng tử.
Đằng sau Chris-san, có một con ngựa đen…… và nó to gấp đôi so với những con ngựa thông thường.
[……Con ngựa đó (?) có phải thú cưng của anh không, Chris-san?]
[Vâng, tôi thích cưỡi ngựa, và đây là con ngựa yêu thích của tôi, Nirva…… một con quái vật thuộc loài Ngựa biết ơn.]
Chris-san nhẹ nhàng giới thiệu con ngựa yêu thích của cô ấy, rồi quay sang Bell, người đang đi cùng tôi, và mỉm cười.
[Miyama-sama có một con Bạch Long và một con Behemoth…… Cả hai đều là Quỷ cấp cao, phải không?  Đúng như mong đợi từ Miyama-sama.  Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy con Behemoth này với bạn trước đây…… nhưng không phải bộ lông của nó lộng lẫy hơn hồi đó sao?  Anh ấy trông thật đáng yêu.]
[Phải không!!!?]
[Hở?  Gì!?  C-Miyama-sama!?]
Đúng như mong đợi từ một Hoàng đế, có vẻ như Chris-san có con mắt tinh tường về những điều tuyệt vời.
[Hãy nhìn vào đây, không phải anh ấy rất mượt mà sao?  Tôi đã chải lông cho anh ấy rất cẩn thận, bạn biết đấy!?]
[C- Bạn nói đúng…… U- Ummm, bạn ở quá gần…… Bạn làm tôi hơi ngạc nhiên……]
[Hãy nhìn đây, bộ lông xung quanh khu vực này của anh ấy thực sự cuộn lại một chút, vì vậy tôi cần một chiếc lược đặc biệt để làm cho chúng đẹp và gọn gàng!]
[Hừ!?  T-Tại sao bạn lại chạm vào vai tôi!?  P- Xin vui lòng chờ một chút…… Chà, tôi đã nói chuyện với bạn với một động cơ thầm kín nhưng…… điều này thật bất ngờ……]
[Sừng của anh ấy cũng không đẹp sao?  Với sừng của Bell có màu đen, bụi bẩn sẽ thực sự nổi bật trên đó.  Vì vậy, tôi đảm bảo sẽ lau chúng ít nhất hai lần……]
[……Ummm, bạn có đang nghe tôi nói không?  Tôi là kiểu người khá dễ bị tấn công bất ngờ…… nên điều này cảm thấy rất xấu hổ……]
[……Tôi cũng rất đặc biệt với loại dầu gội đầu mà tôi đang sử dụng……]
[……Cậu không nghe hả.  Vâng, tôi hiểu…… Tôi sẽ đảm bảo không nói với Miyama-sama về thú cưng của ngài…… Tôi sẽ ghi nhớ kỹ điều đó.  Đợi đã, như tôi đã nói, mặt của bạn quá gần!]
Tôi cảm thấy rất vui khi cô ấy ca ngợi Bell, niềm tự hào và niềm vui của tôi, rằng tôi đã nói về anh ấy và Lynn với Chris-san trong hơn một giờ.
Bố mẹ yêu dấu————- Tôi cảm thấy rất vui khi nghe ai đó khen con vật cưng dễ thương của mình, khiến tôi cảm thấy rất phấn khích.  Tôi chưa bao giờ nuôi thú cưng ở thế giới trước của mình, nhưng nếu tôi biết rằng chúng rất dễ thương————– Tôi ước mình đã nuôi một con sớm hơn.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Vì Nghiêm túc-senpai không biết cách lướt trên làn sóng ngọt ngào, nên giờ đến lượt tôi!  Tôi…… Alice-chan đã trải qua chuyện như thế này, vì vậy hãy đảm bảo rằng bạn không nói chuyện với Kaito-san về thú cưng của anh ấy, được chứ?  Anh ấy là một phụ huynh rất yêu con, vì vậy cuối cùng anh ấy sẽ nói về họ hàng giờ.]
