Khi tôi quan sát Neun-san và Hapti-san trò chuyện, Bác sĩ Vier và Aoi-chan dường như đã nói xong và tiến lại gần.  Hướng ánh mắt về phía Hapti-san, Bác sĩ Vier nhẹ nhàng mỉm cười và nói.
[Cuộc trò chuyện của chúng ta ở đây vừa kết thúc…… nên tôi đoán tôi cũng nên nói lời chào của mình nhỉ?  Đã lâu rồi.]
[…….Hmmm…… Errr……]
[Hở?  Bạn chỉ đang đánh lừa xung quanh, phải không?  Có phải là bạn đã quên tôi?  Không, không, sau khi chúng ta đã giao chiến một trận ác liệt như vậy, không đời nào……]
[Trận chiến ác liệt…… Ahh.  Ahhhh~~!]
Với tư cách là cựu Chúa Quỷ, Bác sĩ Vier cũng đã gọi Hapti-san, nhưng cô ấy chỉ nhìn cô ấy với vẻ mặt như đang tự hỏi ai đang nói chuyện với mình.  Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy ngay lập tức nhớ ra mình là ai, khi vỗ tay, cô ấy nói.
[Bạn là người mà tôi đã chiến đấu vì “di sản của Vương quốc Taiyaki đã sụp đổ”……]
[Cái quái gì vậy!?  Hở?  Vương quốc Taiyaki?  Không, điều đó không liên quan gì đến tôi cả, nhưng nơi đó khiến tôi thấy hứng thú……]
[Ahhh?  Bạn có phải là người đến từ “Nền văn minh Takoyaki cổ đại” không?]
[Bạn lại đoán sai rồi.]
[Không, không, tại sao bình thường cậu lại trả lời câu trả lời của cô ấy chứ!?  Cái cảm giác quái gì thế này?  Cứ như thể tôi đang nhìn người bạn của mình đi về một nơi rất xa…… Có phải tôi không?  Tôi thực sự là người lạ ở đây sao?]
Không sao đâu, Bác sĩ Vier, cả ba chúng tôi cũng không thể theo kịp những gì đang xảy ra.  Không, gạt chuyện đó sang một bên, tôi thực sự muốn nghe trận chiến tranh giành di sản của Vương quốc Taiyaki……
Ngay khi tốc độ đang diễn ra theo tốc độ của Hapti-san, bác sĩ Vier ho một cái trước khi chuyển chủ đề.
[……Ta là Chúa Quỷ mà ngươi đã chiến đấu hồi đó.]
[Ma vương…… Ahh~~ tôi hiểu rồi, giờ cậu mới nhắc đến nó…… Trông cậu khác quá nên tôi không nhận ra cậu.]
[À, điều đó có thể hiểu được.  Tôi chắc chắn trông rất khác so với hồi đó……]
[Trở lại khi bạn còn là một Chúa Quỷ, bạn dường như đã có ý tưởng rất đơn giản rằng “mặc quần áo tối màu và nhọn sẽ khiến bạn trông giống một kẻ xấu xa”, trông đáng thương đến mức thoạt nhìn, bạn sẽ có ấn tượng ngay rằng  "bạn đang cảm thấy đau đớn".  Ahh, tôi đoán mọi thứ thay đổi khi chúng thay đổi eh~~]
[Fughh!?]
[D-Tiến sĩ Vieeeeeeer!?]
Sau Anh hùng, Chúa quỷ đã khiến cô ấy phải quỳ gối sau một cuộc tấn công tinh thần…… Cô ấy có bất khả chiến bại khi tranh cãi với nhau không?  Tuy nhiên, giống như trước đây, Hapti-san không chú ý đến tình trạng của Bác sĩ Vier và tiếp tục nói như thể không có chuyện gì.
[Ý tôi là, tại sao bạn trông giống như một nữ tu?  Có phải Chúa quỷ đã thức dậy với tôn giáo?]
[…….N- Không, bộ trang phục này giống như kết quả của sự hiểu lầm chồng chất.  Tôi không phải là nữ tu, tôi là bác sĩ.]
[Heehhh~~]
Sau khi Hapti-san chỉ gật đầu trong khi trả lời một cách hờ hững, ngay lúc đó, Neun-san nghiêng đầu lên tiếng.
[……Nghĩ lại thì, Hapti lại một lần nữa khiến tôi quá sốc, nhưng tại sao Hapti lại ở cùng với Kaito và những người khác?  ———–Đừng nói với tôi!?  H- Hapti, đừng hấp tấp!  Kaito-san chắc chắn là giàu có, nhưng nhắm vào anh ta thì quá……]
[Xin đừng nói những điều đáng sợ!  Bạn biết đấy, tôi không kiếm tiền khi rủi ro/phần thưởng không xứng đáng…… Bản thân tôi cũng khá hiểu biết, bạn biết không, Hikari?  Tôi hoàn toàn biết Kaito là người như thế nào…… Và không cần cân nhắc về vấn đề này khi nói đến rủi ro/phần thưởng!  Loại phần thưởng nào có thể xứng đáng với rủi ro lừa được Kaito?]
[……Chà, tôi đoán là cậu đúng.  Đúng như dự đoán, ngay cả bạn cũng biết không nên gây rối với ai, phải không?]
[Ngay cả khi tôi có thể có mọi thứ trên đời, tôi nghĩ rủi ro đối đầu với Kaito sẽ lớn hơn.  Nó thực sự không đáng.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Alice thật tuyệt vời.  Có vẻ như cô ấy thực sự đang bối rối…… Thành thật mà nói, mặc dù tôi biết danh tính thực sự của cô ấy, nhưng màn trình diễn của Alice tuyệt vời đến mức tôi gần như quên mất rằng Hapti-san thực sự là Alice.
Chà, nhờ vậy mà tôi có thể cư xử như chưa từng gặp mặt mà không cảm thấy khó chịu……
[Tôi đã được Huyễn vương-sama cử đi hộ tống ba người họ…… Chà, về mặt kỹ thuật, tôi là người hộ tống cho hai nhà thám hiểm mới này, Aoi và Hina.]
[……Phải không?  Kusonoki-san và Yuzuki-san sẽ trở thành nhà thám hiểm sao?]
[Đúng!]
[Chúng tôi mới bắt đầu vào ngày hôm trước……]
Khi tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi nhớ rằng chúng tôi vẫn chưa nói điều này với Neun-san và Bác sĩ Vier, và trông như thể cô ấy nghĩ ra điều gì đó, Hapti-san vỗ tay.
[À, đúng rồi!  Vì chúng ta đang ở đó, tôi có một câu hỏi dành cho bạn, Vier (Đúng).]
[Hở?  Cái (True) được gắn ở đó là sao vậy, như thể có một cái giả ngoài kia vậy…… Eh?  Bạn vẫn đang nghĩ về Vương quốc Taiyaki đó chứ?  Như tôi đã nói, tôi không liên quan gì cả!]
[Chà, hãy để chuyện đó sang một bên đi.]
[……Tôi muốn bạn không đẩy mọi thứ sang một bên một mình.]
[Bạn có đủ điều kiện để kiểm tra sức mạnh ma thuật không?]
[Hả?  Ahh, vậy ra đó là những gì bạn đang nói…… Bạn đang nghĩ đến việc yêu cầu tôi làm bác sĩ riêng cho Kusunoki-san và Yuzuki-san phải không?  Unnn, tôi đã có đủ điều kiện để kiểm tra sức mạnh ma thuật và đủ điều kiện để cấp chứng nhận phục hồi hoàn toàn, nên không sao đâu.  Rốt cuộc thì tôi cũng đã phụ trách Noir-san và Lu-chan khi họ vẫn còn hoạt động.]
Những từ đó không quen thuộc với tôi, nhưng Bác sĩ Vier gật đầu với một nụ cười, Aoi-chan và Hina-chan trông như thể họ đã hiểu điều gì đó.
[……Aoi-chan, Điều kiện để Kiểm tra Sức mạnh Ma thuật này là gì?]
[Ơ, các nhà thám hiểm được yêu cầu kiểm tra sức khỏe sáu tháng một lần, nhưng đó không chỉ là một cuộc kiểm tra thông thường, vì còn có một bài kiểm tra về sức mạnh ma thuật, vì vậy chúng tôi phải nhờ bác sĩ có trình độ đặc biệt thực hiện.  Hiệp hội cũng sẽ làm điều đó cho các Nhà thám hiểm vào ngày được chỉ định, nhưng có vẻ như những ngày như vậy sẽ khá đông đúc, vì vậy nếu bạn có thể làm riêng thì tốt hơn……]
[Vậy ra là có chuyện như vậy hử……]
[Đúng.  Ngoài ra, khi bạn bị thương nặng, bạn phải đến gặp bác sĩ và nhận được Giấy chứng nhận bình phục hoàn toàn trước khi có thể bắt đầu làm việc trở lại, nhưng có vẻ như bạn cần phải có trình độ chuyên môn để cấp một thứ như vậy.]
[Tôi hiểu rồi.]
Sẽ thật tuyệt cho Aoi-chan và Hina-chan nếu họ có thể có được hai bằng cấp đó từ Bác sĩ Vier, và thật tốt khi họ biết điều đó ở đây.
……Hmmm, cuộc gặp gỡ quá đúng lúc…… Một sự ra đi vội vàng, rời đi mà không nói với Lilia-san…… Chẳng lẽ ngay từ đầu, cô ấy đã định nói chuyện này với bác sĩ Vier để trở thành bác sĩ riêng của họ  ?  ……Vì chúng ta đang nói về Alice, nên điều đó là có thể.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm ~ ~
【Vương quốc Taiyaki】
Vương quốc từng tự hào về sự thịnh vượng của mình trong thế giới “quầy hàng thực phẩm”, nhưng đã bị đánh bại và bị tiêu diệt trong trận chiến với “Đế chế Baby Castella”, đế chế nhanh chóng giành được quyền lực nhờ sự phù hộ của một người nào đó.
Truyền thuyết kể rằng con đường dẫn đến món “Taiyaki Đan Mạch” huyền thoại sẽ mở ra trước mắt những ai có được sức mạnh của cả “Bột đậu đen” và “Mãng cầu trắng”.
【Vier (tạm thời)】
Trong cuộc chiến giành kho báu của Vương quốc Taiyaki, đôi khi cô ấy đã chiến đấu chống lại Hapti-chan, và đôi khi cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù chung.  Cô ấy và Hapti-chan đã có một sự cạnh tranh tốt kéo dài như anime với năm mùa.
Cô ấy là hậu duệ của Vương quốc Taiyaki đã sụp đổ và hy vọng sẽ khôi phục vương quốc bằng cách lấy được Taiyaki huyền thoại của Đan Mạch.
Cuối cùng, Hapti-chan đã lấy được kho báu bí mật, nhưng cô ấy không mang nó về bên mình mà lạnh lùng giao kho báu cho Vier (tạm thời), nói rằng họ đã có một trận chiến vui vẻ.
Gian hàng Taiyaki của Đan Mạch khá thành công.  Ngoài ra, Vier và cô ấy có cùng màu tóc nên nếu họ đứng cạnh nhau, người ta sẽ nghĩ rằng “họ giống nhau nhỉ?”…… mức độ giống nhau chỉ khoảng 40%.
【Nền văn minh Takoyaki cổ đại】
Nó không liên quan gì đến Vương quốc Taiyaki, và mặc dù được gọi là "cổ đại", nhưng nó vẫn tồn tại cho đến ngày nay.  Mặc dù nó có một mức độ nổi tiếng nhất định, nhưng nó giống như “một trong những món ngon được ăn trong các lễ hội” hơn là một thứ rất phổ biến, khiến chúng bị coi là một món đồ nhỏ trong thế giới này so với Baby Castellas, được biết đến rộng rãi là  yêu thích của âm thế vương.
Xin lưu ý thêm, tại Lễ hội Lục Vương, "một thiên thần với 20 cánh, nổi bật cả về ngoại hình lẫn khí chất", đã được nhìn thấy đang mua và ăn món ăn này, điều này có thể đã thu hút sự quan tâm của những người khác, khi bán takoyaki  khá cao tại Lễ hội Lục Vương.
