Trong bầu không khí rất khó xử đó, một phần vì những gì đã xảy ra trong phòng tắm, tôi quay trở lại căn phòng được chỉ định của mình và nằm xuống giường.
Hôm nay có nhiều chuyện xảy ra, đặc biệt là vì sự kiện trong phòng tắm, và tinh thần tôi rất mệt mỏi, vì vậy tôi nghĩ mình nên ngủ một giấc thật ngon.
Sau một đêm ngủ dậy, Alice sẽ trở lại bình thường…… Tôi tin rằng điều đó sẽ xảy ra.  Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy có một đêm ngon giấc.
Suy nghĩ ngu ngốc về những điều như vậy, tôi tắt đèn trong phòng và nhắm mắt lại.
……Sau khi tôi có một suy nghĩ như vậy, hai giờ đã trôi qua.
Tôi-tôi không thể ngủ được chút nào.  Tại sao?  Bây giờ đã là 1 giờ sáng, và tôi thường ngủ vào giờ này, và vì tôi đã đi loanh quanh cả ngày nên cơ thể tôi chắc hẳn đã khá mệt mỏi…… nhưng không hiểu sao tôi lại không tài nào chợp mắt được.  .
Không, tôi không nên nói như thể tôi đang tự hỏi lý do là gì…… Tôi hiểu rõ lý do tại sao.
Phải, ngay cả khi tôi nhắm mắt lại và cố gắng để đầu óc trống rỗng…… Cảnh tượng mà tôi đã thấy trước đó…… Hình ảnh Alice khỏa thân hoàn toàn in sâu vào não tôi, và tôi không thể bình tĩnh lại được.
Có thể nào… tôi đã tích lũy nó đến mức đó sao?  Tôi thực sự không thể nói…… không phải vậy.
Nhìn lại, chủ đề đó cũng đã xuất hiện khá nhiều trong suốt buổi hẹn hò của chúng tôi, và có lẽ tôi đã rất đau khổ vì nó mà không hề nhận ra.
Khi tôi kéo tay Alice như một trò đùa và chuẩn bị đi đến khu nhà trọ sau bữa trưa…… Alice hầu như không chống cự gì cả.  Có lẽ, nếu tôi kéo cô ấy nhiều hơn nữa…… với Alice……
Ngay khi ý nghĩ đó thoáng qua tâm trí tôi, hình ảnh cơ thể khỏa thân của Alice lại xuất hiện trong tâm trí tôi…… vẫn nằm trên giường, tôi tự đấm vào má mình.
Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy!?  Dù Alice có phản kháng thế nào đi chăng nữa, khi cô ấy nói rằng cô ấy chưa sẵn sàng cho điều đó, việc ép buộc ưu tiên cho mong muốn của bản thân là hành động kinh khủng nhất và là sự thiếu tôn trọng đối với Alice!!!
Đúng vậy, điều này chắc chắn là vì điều đó.  Đó là bởi vì buổi hẹn hò của chúng tôi thực sự rất vui, và đó là lý do tại sao những chất dopamine và adrenaline được cơ thể tôi tiết ra khiến tôi khó ngủ!
Giải phóng bản thân khỏi những suy nghĩ.  Tôi sẽ thoát khỏi mọi suy nghĩ…… Vâng, tâm trí tôi bây giờ sẽ trong sáng như bầu trời khi tôi đi ngủ.
Trong khi tôi kéo chăn qua đầu và cố gắng ngủ một cách tuyệt vọng, nhưng thực tế chắc chắn là một bà chủ độc ác…… Tiếng gõ cửa dè dặt vang lên ngay sau đó khiến tôi giật mình đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi miệng.
[……Kaito-san, anh vẫn còn thức chứ?]
[A-Alice?  Tôi-tôi vẫn còn thức nhưng……]
[……Tôi có thể vào không?]
[Hở?  Đ-Ừ……]
Tôi nên làm gì!?  Bản thân người đó đang ở đây!?  C- Bình tĩnh nào, không có ý nghĩa lạ lùng nào với việc cô ấy đến đây đâu.  Cô ấy chỉ ở đây để làm một cái gì đó.  Đúng vậy, hẳn là cô ấy vừa mới ở đây vì có việc gấp cần làm……
Đặt một tay lên ngực, cố gắng kìm nén trái tim đang đập ầm ĩ của mình, tôi ra khỏi giường, bật đèn rồi mở khóa cửa.
[……G-Chào buổi tối……]
[…………….]
Sau đó, nhìn thấy sự xuất hiện của Alice, tôi không nói nên lời.
Alice đang mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình màu xanh nhạt, áo sơ mi hơi rộng có chấm bi và quần.  Trên đầu, cô ấy đội một chiếc mũ hình tam giác, trông khá nổi bật theo nhiều cách.
Này, Alice!?  Không phải bạn đang quá nghiêm túc ở đây sao?  Nghiêm túc mà nói, không phải bạn quá dễ thương sao!?
Chiếc váy ngủ của cô ấy trông thật tuyệt trên mái tóc vàng gợn sóng của Alice, và có thể nhìn thoáng qua xương quai xanh của cô ấy qua khe hở trên chiếc áo rộng, trông dễ thương lạ thường.
[……Kaito-san?]
[……Hả!?  À, không, xin lỗi.  Có chuyện gì vậy?]
Tôi hoàn toàn bị vẻ ngoài của cô ấy quyến rũ.  Alice thực sự lộ mặt khi chỉ có hai chúng tôi, và cùng với mái tóc dài màu vàng xõa và đôi mắt xanh…… vẻ ngoài của cô ấy trông rất chính thống và chỉn chu.
Mặc dù bản thân người đó thường tự gọi mình như vậy, nhưng tôi đoán không quá lời khi nói rằng cô ấy xinh đẹp.
Rất tiếc, tôi cần đổi mới suy nghĩ của mình.  Alice được cho là đang nói điều gì đó rất quan trọng bây giờ.  Tôi chắc chắn rằng phải có một cái gì đó khẩn cấp……
[……Ừmmm, “Anh ngủ với em được không”?]
[……Hở?  Xin lỗi, bạn đã nói gì?]
Kenayislipwidyu?  Đó có phải là một loại thần chú không?  Thật không may, với kiến ​​thức hạn chế về phép thuật của mình, tôi không biết cô ấy đang nói về phép thuật gì……
[L- Như tôi đã nói, tôi muốn ngủ với anh, Kaito-san.]
[………………..]
Rõ ràng, đó không phải là một phép thuật bí ẩn nào đó, nhưng nó thực sự như tôi đã nghe trước đây, một câu hỏi xin phép ngủ cùng tôi…… Thật tuyệt.
Không chờ đợi!  Không có gì tuyệt vời ở đó, phải không!?  Thay vào đó, nó rất tệ…… Ngủ trên cùng một tấm đệm với một Alice ăn mặc dễ thương chết người như vậy?  Không, không, điều đó là không thể, quả nhiên, nếu tôi không từ chối ở đây, lý do của tôi sẽ là……
[……Ummm, tôi cảm thấy hơi “cô đơn”…… có phải…… không ổn?]
[Không, tôi không phiền đâu.  Tôi cũng sắp đi ngủ rồi.]
……Nó không tốt.  Không, điều này không thể được giúp đỡ.  Ý tôi là, không đời nào tôi có thể từ chối cô ấy nếu cô ấy trông có vẻ cô đơn khi hỏi điều đó.
Guhhh, tôi- không sao đâu.  Tôi vẫn có thể chịu đựng được…… Lý trí của tôi vẫn chưa ngã ngũ.
Căn phòng thiếu ánh sáng, chỉ có ánh trăng yếu ớt xuyên qua khe hở trên rèm cửa.  Trên chiếc giường đủ rộng để ngủ một mình, nhưng hơi hẹp cho hai người ngủ, tôi hiện đang nằm trong chăn, quay mặt đi khỏi Alice.
[……Tôi xin lỗi.  Ích kỷ hỏi bạn điều này.]
[Không, nhưng đột nhiên cậu bị sao vậy?]
[Ahh~~ Không, ummm, buổi hẹn hôm nay…… Tôi thực sự đã rất vui, và vì thế…… Tôi chỉ muốn làm nũng với Kaito-san một chút thôi.]
[………………….]
Alice tung ra một cú đâm kết hợp một hai, tiếp theo là một cú đâm thẳng…… Nụ cười bẽn lẽn của cô ấy có một sức mạnh to lớn khiến tôi cảm thấy như lý trí của mình đang dần bị mài mòn.
Cố gắng hết sức để cổ vũ lý trí sắp bước vào vùng đỏ ngay từ đòn tấn công đầu tiên của cô ấy, tôi quay sang Alice và cười gượng.
[À, đúng rồi!  Kaito-san, liệu tôi có thể yêu cầu một chiếc “gối kê tay” không?]
[……Tôi- Nó hoàn toàn ổn.  C- Lại đây đi.]
[Cảm ơn.  Vậy thì, xin lỗi……]
Tuy nhiên, cô ấy không bỏ qua tôi và tiếp tục tấn công.
Cảm thấy như thể lý luận của mình đang bị cắt đứt, tôi đồng ý với yêu cầu của Alice.
Sau đó, Alice vui vẻ nắm tay tôi và tựa đầu vào cánh tay tôi khi cô ấy tuyên bố…… A- Và khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn gần hơn trước!?
[……A- Ahaha, cảm thấy hơi xấu hổ nhỉ?  Tuy nhiên, tôi cũng…… cũng muốn thử một lần.]
[……Không phải bạn đã nói rằng bạn muốn làm mọi thứ mà bạn khao khát sao?]
[Đúng.  Và một trong số chúng lại trở thành sự thật…… Đây là hạnh phúc.]
[Tôi- tôi- tôi- tôi hiểu rồi……]
Này, như tôi nghĩ, bạn đang làm điều này trên mục đích?  Bạn đang cố tình phá hủy lý luận của tôi?  Tình hình đã thực sự tồi tệ rồi, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Alice trên cánh tay của mình và hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi……
Sau đó, Alice và tôi đều im lặng, và chúng tôi nhìn nhau chằm chằm trong bóng tối lờ mờ.
Nhìn vào đôi mắt đẹp của Alice, tôi cảm thấy như mình sắp bị hút vào, và không hiểu sao, ánh nhìn của chúng tôi ngày càng nóng bỏng hơn.
[……U- Ummm, Kaito-san…… Tôi biết rằng đã khá muộn để nói điều này…… nhưng chúng ta đang ở trong tình huống này thật xấu hổ, phải không?]
[U-Unnn.  Chắc chắn là khá muộn để nói điều đó……]
[……Ummm…… nếu đó chỉ là một nụ hôn…… errr…… sẽ ổn thôi, cậu biết không?]
[……Hở?]
Tôi theo phản xạ hỏi lại lời thủ thỉ khe khẽ của cô ấy.  Alice đỏ mặt xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi và tiếp tục nói.
[……Anh vẫn chưa lấy hết can đảm để làm “chuyện đó” nhưng…… nếu đó là một nụ hôn…… không, ummm…… Anh muốn hôn em.]
[……Alice.]
Tôi cảm thấy nóng đến mức như thể đầu óc tôi tê liệt.  Tôi không thể rời mắt khỏi Alice.
Mặc dù tôi đã hôn cô ấy hai lần, nhưng có phải vì hoàn cảnh hiện tại của chúng tôi mà tôi cảm thấy căng thẳng một cách bất lực không?
Đặt bàn tay hơi run lên má Alice, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy khi đưa mặt lại gần hơn.
Alice cũng không nhắm mắt, khi cô ấy cúi mặt gần hơn một chút để chúng tôi dễ dàng hôn nhau hơn, và sau vài giây…… môi chúng tôi chạm nhau.
[Hừm……]
Đôi môi của Alice mềm mại và có phần ngọt ngào.  Tôi cũng có thể nhìn thấy rất rõ hình ảnh phản chiếu của mình trong mắt Alice.
Chúng tôi dán môi vào nhau trong vài giây, không để ý đến bất cứ điều gì ngoài…… Bị hơi nóng dẫn dắt, lưỡi tôi chạm nhẹ vào đôi môi đang khép lại của Alice.
[Hnnnn!?]
Khi Alice nhận thấy điều này, đôi mắt cô ấy mở to và một biểu cảm kinh ngạc xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.
Và ngay khi tôi nhận ra sai lầm của mình và cố quay mặt đi…… Tay của Alice vòng ra sau gáy tôi, môi cô ấy mím chặt hơn trước, và cùng lúc đó…… như muốn dẫn lưỡi tôi vào, miệng cô ấy  hơi mở ra.
[…..nnchuu…… aahhnn…… chyuu……]
Như thể bị hút vào, lưỡi tôi đưa vào miệng Alice và bắt đầu di chuyển để nếm phần bên trong ấm áp và ngọt ngào trong miệng cô ấy.
Lúc đầu, Alice chấp nhận lưỡi của tôi mà không có bất kỳ phản kháng nào nhưng…… sau một lúc, như được hướng dẫn bởi lưỡi của tôi, lưỡi của cô ấy bắt đầu di chuyển, và lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau và phát ra những âm thanh dâm dục.
[Hnn…… Fuuaaa…… nyuu, chyuuu, chuuuu…… fwaahh…… chyuuu……]
Đã bao lâu rồi chúng ta không trao đổi nước bọt với nhau như thế này?  Sau một nụ hôn dài… thật dài…… Khi tôi quay mặt đi, tôi thấy một sợi chỉ bạc giữa miệng Alice và miệng tôi.
Và rồi, như một biểu hiện lơ đãng xuất hiện trên khuôn mặt của Alice, sau một lúc, cô ấy hồi phục và mặt cô ấy chuyển sang màu đỏ tươi.
[……Auuuuuuu.]
[E- Ermm, xin lỗi…… Tôi không thể tự giúp mình được.]
Tôi không chắc liệu có phải sự xấu hổ dâng lên từ bên trong tôi hay không, nhưng khi Alice vùi khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy vào ngực tôi, tôi đã thốt ra lời xin lỗi theo phản xạ.
[……Tôi- Không sao đâu…… Tôi đã rất ngạc nhiên nhưng…… cảm giác thật tuyệt……]
[Uuuu……]
[U- Ưmmm…… Errr, Kaito-asn.]
[U-Unnn.]
[T- Hôm nay thế là đủ rồi…… P- Xin thứ lỗi cho tôi.]
[Y- Yeah, đừng lo lắng…… Tôi sẽ không ép buộc Alice làm bất cứ điều gì.]
Nhẹ nhàng ôm Alice vào lòng, tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy để trấn an cô ấy.  Lúc này, tôi cũng không quên giữ nửa dưới của mình cách xa cô ấy một chút.
Alice, được ôm trong vòng tay tôi, ngước nhìn tôi với đôi mắt ướt và khẽ thì thầm.
[……Tôi xin lỗi…… Tôi sẽ không để các bạn đợi lâu đâu…… Vì vậy, cho đến ngày tôi có đủ can đảm…… xin hãy đợi…… thêm một chút nữa.]
[Không.  Anh không cần phải vội đâu……]
[……Đúng.  Cảm ơn.]
Kết thúc những lời đó, Alice nhắm mắt lại và một lúc sau, bắt đầu chìm vào giấc ngủ yên bình trong khi tựa người vào tôi.
Nhìn thấy biểu hiện hoàn toàn tin tưởng của cô ấy vào tôi…… Tôi lặng lẽ chuẩn bị tinh thần cho một đêm thức trắng.
Bố mẹ yêu dấu———- Đây có thể là lần đầu tiên con đi gần đến giới hạn lý luận của mình đến thế.  Không, đúng hơn, tôi thậm chí còn cảm thấy nó hơi sụp đổ.  Nhưng tốt thôi, Alice yêu cầu tôi đợi.  Cô ấy cũng có vẻ tin tưởng trên khuôn mặt, như muốn nói rằng cô ấy tin tưởng vào tôi.  Sau đó, tôi sẽ phải vượt qua điều này———— Trận chiến chống lại sự ấm áp đang thui chột lý trí của tôi.
<Lời bạt>
Đó chỉ là một nụ hôn sâu, vì vậy nó an toàn!
Và sau đó, tôi đoán rằng sẽ còn một vài chương nữa trong vòng cung của Alice.
Sau đó, tôi sẽ đăng các Chương phụ cho Ngày lễ tình nhân và sau một vài chương nữa, tôi sẽ đăng phần trước Lễ hội Lục Vương, “Phần sợ hãi”, nơi Shea-sama yêu thích của mọi người có thể (hoặc có thể không)  đóng vai trò tích cực.
Nghiêm túc-senpai: [*lạch cạch* !?]
T/N: 38/202
