Không phải là tôi muốn có một công việc, hay tôi phải làm gì đó để bản thân luôn bận rộn, hay tôi đang cần tiền.
Tôi chỉ đang có suy nghĩ vui vẻ rằng nếu tôi sống ở thế giới này, tôi sẽ có thể tự kiếm tiền….. nhưng vì lý do nào đó, Alice đã ngăn tôi lại với vẻ mặt nghiêm túc nhất mà tôi từng thấy ở cô ấy  khuôn mặt.
[……Errr, t- nó thực sự là một vấn đề lớn sao?]
[Nó thực sự sẽ trở thành một vấn đề lớn đó.  Chỉ nghĩ về một tình huống như vậy thôi đã thấy đáng sợ rồi…… Có vẻ như Kaito-san không hiểu lắm về mức độ nghiêm trọng của tình huống, vì vậy tôi sẽ giải thích cho bạn hiểu tại sao từng tình huống như vậy có thể xảy ra.]
[À, vâng.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Với một giọng trầm nghe giống như chế độ sát thủ mà tôi đã từng thấy ở Đế chế Archlesia và với vẻ mặt đầy đe dọa, Alice tiếp tục.
[Đầu tiên, giả sử rằng Kaito-san được ai đó thuê.  Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra sau đó?  Bạn có nghĩ rằng Chúa loạn trí sẽ giữ im lặng về một người ở vị trí “sếp của Kaito-san” không?]
[……Tôi không nghĩ vậy.]
Thật vậy, tôi không nghĩ Eden-san sẽ giữ im lặng trong tình huống như vậy.  Thay vào đó, hãy đảm bảo rằng điều đó không xảy ra.
Điều gì sẽ xảy ra trong tình huống đó…… thật đáng sợ khi tưởng tượng.
[Và giả sử, giả sử rằng bạn bằng cách nào đó thuyết phục được kẻ mất trí đó và Kaito-san bắt đầu làm việc…… Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ, nhưng sếp và đồng nghiệp giả định của bạn sẽ “đối xử với bạn như một quả bom hẹn giờ biết đi”, bạn biết không?  Rốt cuộc, nếu có điều gì đó xảy ra với Kaito-san…… Không, ngay cả khi đó là điều gì đó giống như bị mắng vì điều gì đó Kaito-san làm, những kẻ nguy hiểm sẽ lao vào bên cạnh bạn.]
[……Theo lời của anh, điều đó có nghĩa là không chỉ có Eden-san sao?]
[Cấp dưới mất trí của tôi, cô hầu gái cuồng tín đó, Chúa của thế giới này, “……Mày đang…… bắt nạt Kaito.”, có rất nhiều bọn chúng.]
[……………..]
Thật vậy, bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, nó sẽ kết thúc trong một bãi mìn.  Điều đáng sợ hơn là hầu hết những người đó có khả năng kết thúc hành động của họ trước khi tôi có thể nhận thức được suy nghĩ của họ.
Theo một cách nào đó, Eden-san, người có những hành động khoa trương, thực sự có thể là người dễ đối phó hơn.
[Vậy thì, hãy nghĩ về tình huống Kaito-san bắt đầu công việc kinh doanh của riêng bạn thay vì làm việc cho người khác.]
[U-Unnn.]
[Đầu tiên, tôi chắc chắn 100% rằng làm một việc như vậy sẽ khiến Anima-san khóc trong tuyệt vọng.]
[……Hở?]
[“B- Bởi vì tôi đã không làm việc đủ chăm chỉ…… M- Chủ nhân sẽ tự mình di chuyển…… M- Tôi xin lỗi!  Xin vui lòng, oh xin vui lòng xem xét lại!  Tôi sẽ cố gắng hơn nữa!  Để Chủ nhân không phải bận tâm đến bản thân…… Đó là lý do…… làm ơn……”]
[……Điều đó thực sự sẽ xảy ra sao?]
[Theo dự đoán rằng bộ não giống như siêu máy tính của Alice-chan, có 100% khả năng điều đó sẽ xảy ra.]
……Vậy thì, điều đó sẽ thực sự xảy ra.  Tôi hiểu rồi, Anima chắc chắn là một người quá nghiêm túc…… Nếu tình huống như vậy xảy ra, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng “chắc là lỗi của cô ấy”……
[Ngoài ra, cũng có diễn biến mà….. Nói “K- Kaito-kun!?  Có chuyện gì vậy?  Bạn có cần tiền không?  Trong trường hợp đó, tôi sẽ cung cấp cho bạn một số.  Bạn muốn bao nhiêu?  ……Hiện tại, 10.000 đồng tiền vàng trắng thì sao?”, người giàu nhất thế giới trên thế giới sẽ trở nên lo lắng nghiêm trọng cho bạn.]
[…………………]
[Cũng có vị Thần Sáng tạo nhận ra Kaito-san đang làm việc đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ có ít thời gian dành cho cô ấy hơn…… Tôi sẽ không thấy lạ nếu bạn đột nhiên thức dậy với một núi tiền vàng trắng trong khu vườn của mình.  ]
[……K-Không, như mong đợi, kiếm tiền theo cách đó là không tốt……]
[Không tốt?  Nói ai?  Đó là Shallow Vernal-sama mà chúng ta đang nói đến ở đây, bạn biết không?  Ai dám phàn nàn với cô ấy?  Nhân tiện, Kuro-san cũng sẽ đứng về phía Shallow Vernal-sama trong vấn đề này, bạn biết không?  Như tôi đã nói trước đó, nếu bạn làm việc, điều đó có nghĩa là bạn không thể dành nhiều thời gian cho Kuro-san như cô ấy muốn.]
Thật vậy, theo một nghĩa nào đó, Shiro-san là một thực thể tuyệt đối trong thế giới này.  Trong con mắt của thế gian, ba cõi được coi như bình đẳng.
Tuy nhiên, “Các vị thần tối cao” mới được coi là ngang hàng với Lục vương, đỉnh cao của Quỷ giới, chứ không phải Shiro-san.
Và ngay cả Lục vương, bao gồm cả Ein-san và Alice, những người nói chuyện với các vị thần tối cao với một mức độ thân thiện nhất định, chỉ gọi Shiro-san bằng “Shallow Vernal-sama” và đang bị họ đối xử hoàn toàn khác.
Shiro-san đã nói đùa rằng “Tôi là quy tắc ở đây”…… nhưng trên thực tế, tôi không thể nói điều đó là sai.
Shiro-san là Chúa của thế giới này…… nếu Shiro-san nói rằng quạ có màu trắng, thì ở thế giới này, quạ được coi là có màu trắng.  Hơn nữa, sẽ không có ai phàn nàn với Shiro-san.
Ngoại lệ duy nhất là Kuro, nhưng nếu đúng như Alice nói, Kuro sẽ đứng về phía Shiro-san trong vấn đề này.
[……Mình nên nói thế nào nhỉ…… Đây có thể là một cách diễn đạt kỳ lạ…… nhưng việc mình làm việc sẽ không khiến ai hạnh phúc đâu……]
[Đúng rồi.  Kaito-san làm việc không mang lại lợi ích gì cả, và sẽ chỉ mang lại bất hạnh cho rất nhiều người.]
Tôi không biết, đây có thể chỉ là một sự phóng đại…… nhưng cứ như thể thế giới đang bảo tôi đừng làm việc……
[Ý tôi là, không phải là bạn thực sự muốn làm việc hay bất cứ điều gì tương tự, phải không, Kaito-san?]
[Chà, điều đó…… chắc chắn là đúng.]
[Và bạn cũng không cần tiền.]
[U-Unnn.]
[……Điều đó không có nghĩa là bạn không cần phải làm việc sao?]
[Tôi không…… tôi đoán thế.]
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ từ nào để bác bỏ những gì Alice nói.  Thay vào đó, do những gì tôi đã được nói, tôi không thể thấy bất kỳ lợi ích nào khi làm việc cả.
[Nếu đó là số tiền mà bạn đang tìm kiếm lâu dài, hãy để nó cho Anima-san.  Với khả năng của mình, tôi chắc rằng cô ấy có thể kiếm đủ tiền để Kaito-san có thể sống thoải mái.]
[……Nói mới nhớ, Anima có thực sự trở nên vĩ đại như vậy không?]
[Tất nhiên rồi.  Anima-san đã trở nên giỏi quản lý tiền bạc đến mức cô ấy trở nên “nổi tiếng là Niềm hy vọng trong giới kinh doanh”.]
[Thật sự!?]
Đây là một tiết lộ mới.  Anima là một người nghiêm túc và chăm chỉ, và xét đến việc cô ấy đã thực sự kiếm được gấp đôi số tiền tôi để lại cho cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã thực sự trưởng thành trong vòng hai năm qua.
Tuy nhiên, tôi không nhận ra rằng cô ấy đã trưởng thành đến mức mà Alice, người khá khắt khe trong việc đánh giá người khác, lại đánh giá cao cô ấy rất nhiều……
[Anima thật tuyệt vời.  Để trưởng thành như vậy chỉ trong hai năm……]
[……Chà, dù sao thì cô ấy cũng có một giáo viên kỳ quặc.]
[……Giáo viên?]
[Có “một nhà kinh doanh nào đó yêu thích nuôi dạy những chú chim non tài năng đã sắp xếp lịch trình buổi tối của cô ấy để gặp Kaito-san”, nhưng khi Kaito-san trở lại Trái đất, cô ấy đã có rất nhiều thời gian rảnh.]
[……Kuro hả.]
Tôi hiểu rồi, vậy là Anima đã được Kuro dạy về đầu tư và những thứ như vậy……
[Chà, khả năng giảng dạy của Kuro-san là tốt nhất trên thế giới.  Tôi phải thừa nhận rằng tôi thua kém cô ấy ở khía cạnh này.]
[Thật bất thường khi Alice nói nhiều như vậy, phải không?]
[Chà, có sự khác biệt về số lượng người mà chúng ta đã nuôi nhưng……]
Chà, số lượng chim con mà Kuro đã nuôi là khá phi thường.  Tôi thậm chí còn nghe nói rằng hầu hết những người sống ở thành phố nơi có nhà của Kuro đều là những chú chim con mà Kuro đã nuôi nấng.
[Không, tôi khá tự tin vào kỹ năng dạy dỗ của mình…… nhưng vì một lý do kỳ lạ nào đó, bất cứ khi nào tôi nuôi một chú chim con từ đầu, “chúng sẽ có một số loại bọ trong người”.]
[Bọ?  Giống như lỗi hệ thống?]
[Ví dụ rõ ràng nhất…… phải là Pandora.]
[Tôi hiểu rồi…… K- Không, dù vậy, đúng như mong đợi từ Kuro.  Để làm cho cô ấy phát triển từ gần như không có gì đến trình độ đó trong hai năm……]
[Không, cô ấy rõ ràng đã hoàn thành việc dạy Anima-san những điều cơ bản về kinh tế học trong khoảng sáu tháng…… và trong khoảng thời gian còn lại, cô ấy chỉ dạy “kỹ năng chiến đấu” của mình.]
Có vẻ như người yêu của tôi là một giáo viên tốt hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng.  Nghĩ lại thì, mặc dù tôi hầu như không có năng khiếu về ma thuật, nhưng tôi vẫn có thể tạo ra những công cụ ma thuật đơn giản trong khoảng nửa năm sau khi gặp Kuro…… Nghĩ lại một lần nữa, cô ấy thực sự khá kỳ quặc.
[……Kuro thật tuyệt vời.]
[Vâng, thành thật mà nói, tôi cũng không ngờ rằng Kuro-san lại có thể khiến Anima-san đầu óc đơn độc “học các Kỹ thuật Chiến đấu Tay không Cao cấp”.]
[……Có thể nào Anima cũng đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ không?]
[Chà, tôi sẽ không đi vào chi tiết…… nhưng cô ấy đủ mạnh để chống lại Lilia-san.]
Tôi không biết mình đã nghĩ về điều này bao nhiêu lần rồi…… nhưng cô ấy thật tuyệt vời.  Kuro, ý tôi là.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……⑦ cuối cùng cũng đến…… nhưng bữa tiệc ở chỗ quái quỷ nào vậy……]
?  ?  ?  : [Không sao cả.  Trong chương tiếp theo, chúng ta sẽ cắt bỏ tất cả những chi tiết bổ sung, chẳng hạn như sự xuất hiện trở lại của Ryze-san, và tiến thẳng đến bữa tiệc.]
