Ngay cả vào Ngày thứ Sáu, địa điểm tổ chức Lễ hội Lục Vương vẫn đông đúc như ngày đầu tiên, nếu không muốn nói là đông hơn.  Ngay cả khi mặt trời đã lặn, đám đông vẫn không giảm bớt, và trên con đường có nhiều Người, Quỷ và Thần đi qua, có những người nổi bật so với phần còn lại.
[……Mặc dù vậy, tôi tự hỏi lệnh triệu tập hôm nay là về cái gì?]
Một người phụ nữ với mái tóc vàng dài cân xứng thì thầm.  Một chiếc váy gợi cảm để lộ khe ngực táo bạo, mái tóc đẹp như đang tỏa sáng.  Dáng đi uyển chuyển, đôi chân trắng sứ có thể nhìn thấy qua khe váy vô tình thu hút ánh nhìn của đàn ông.
Nghe câu nói của người phụ nữ sexy đến mức huống hồ là đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng không khỏi đỏ mặt theo từng ánh mắt lướt qua, chân mày cô gái da nâu đi bên cạnh giật giật.
[Bạn không cần phải nghĩ về những điều như vậy.  Mệnh lệnh của “Shalltear-sama” được ưu tiên hơn mọi thứ khác.]
[Haahhh…… Bạn vẫn trung thành như ngày nào nhỉ…… Tuy nhiên, tôi hy vọng bạn không nghĩ rằng tất cả chúng tôi đều trung thành với Shalltear-sama như bạn và Pandora-sama.  Hiểu chưa, Moloch?]
[……Bạn đang cố nói gì vậy, Lilim?]
Cô gái da nâu tên Moloch hỏi lại với vẻ mặt hơi khó chịu trước lời nói của Lilim.  Ngay sau đó, Lilim đáp lại với một nụ cười mỏng trên khuôn mặt.
[Tao nghĩ sao nói vậy.  Không phải tất cả các nhà lãnh đạo đều say mê Shaltear-sama.  Ít nhất, tôi không có lòng trung thành như bạn.]
[……………………]
[Fufufu, bạn không cần phải lườm tôi nhiều như vậy.  Mặc dù tôi nói vậy, điều đó không có nghĩa là tôi đang nghĩ đến việc không tuân theo mệnh lệnh của Shalltear-sama.  Sự hiện diện của tôi ở đây có nghĩa là tôi đang tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, bạn có nghĩ vậy không?]
Lilim, người có nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt…… và Moloch đều là những Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, và là thủ lĩnh của Quân đoàn ma vương, đứng đầu là Vua ma quỷ vô diện…… Họ là thành viên của một nhóm thường được biết đến  với tư cách là "Mười con quỷ".
Moloch, đồng thời là thủ lĩnh của Daemon và có biệt danh thứ hai là “Đại ác ma tìm kiếm sự hy sinh”.  Lilim, Succubus mạnh nhất và còn được biết đến với cái tên “Cơn ác mộng nhạo báng”.
Các cô gái hiện đang trên đường đến địa điểm tổ chức Lễ hội Lục Vương sau khi nhận được lệnh triệu tập của Shaltear.
[……Tôi phục vụ Shalltear-sama vì được đối xử đặc biệt.  Chà, tôi đoán bạn có thể nói rằng chúng ta có sở thích giống nhau.]
[……Ta không biết ngươi đang nói về cái gì, nhưng nếu ngươi phản bội Shalltear-sama…… Ta sẽ giết ngươi.]
[Ác?  Thật đáng sợ…… Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc như thế đâu.  Trên thực tế, tôi quá sợ hãi để làm bất cứ điều gì như thế.]
[…………………]
[Ý tôi là, bản thân Shalltear-sama biết suy nghĩ của tôi, bạn biết không?  Trên hết, cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.  Tôi không có gì để phàn nàn cả…… Cô ấy đánh giá công bằng về khả năng của tôi, giao cho tôi những công việc phù hợp với bản thân.  Cô ấy cũng cho phép tôi tự do không cam kết trung thành tuyệt đối với cô ấy…… Cô ấy trao cho tôi phần thưởng khi tôi yêu cầu, không quá nhiều cũng không đủ.]
Không ngừng bước đi, Lilim nói với cô ấy bằng một giọng như thể cô ấy đang hát.
[Tôi không nghĩ Shalltear-sama là Vua tối cao như ngài…… nhưng tôi nghĩ cô ấy là ông chủ tốt nhất mà tôi từng có.  Và tôi cũng vô cùng sợ hãi trước sức mạnh và sự lạnh lùng của cô ấy.  Đó là lý do tại sao tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi sợ cô ấy, vì vậy tôi sẽ không bao giờ phản bội cô ấy…… Hãy nhìn xem, nếu đó là kết quả, suy nghĩ của tôi cũng giống như bạn.  Tôi tuân theo và tôi không phản bội.]
[………………….]
[Vì vậy, đừng lườm tôi như thế.  Tôi chỉ nói chuyện phiếm thôi…… Tôi chán rồi.  Nhưng mà, tôi đoán cũng có những người có suy nghĩ khác biệt như chúng tôi…… Tôi đoán rằng Catastro, Phenex và Tiamat sẽ là những người giống như tôi.  Tôi đoán Astaroth và Gluttony sẽ giống như bạn?  Tôi không chắc lắm về Phantom và Pandemonium.]
[……Nói mới nhớ, gần đây tôi không thấy Pandemonium đâu.]
Moloch, người đã im lặng lắng nghe cô ấy, cuối cùng cũng lên tiếng khi Lilim nhắc đến tên của các thành viên khác trong Thập ác ma.
[Hmmm, tôi cũng không biết chi tiết…… Tôi nghe nói rằng cô ấy là một hầu gái tại “Công quốc Albert”.]
[……Cô ấy đang làm cái quái gì vậy?]
[Tôi không biết?  Tôi cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì nữa.  Tôi đoán là nó có liên quan đến đứa trẻ dị giới đó.]
[……Miyama Kaito-sama hả?]
[Vâng, anh ấy.  Tôi nghe nói rằng cô ấy đang “dọn giường và dọn phòng” cho đứa trẻ đó.  Siêng năng, mỗi ngày.]
[Tôi biết tôi đang lặp lại chính mình…… nhưng nghiêm túc mà nói, cô ấy đang làm cái quái gì vậy?]
[Tôi không biết?]
Khi hai người họ vừa đi vừa nói chuyện bình thường, một cô gái trong bộ quần áo dễ thương và ôm một con thú nhồi bông đột nhiên xuất hiện trên đường đi của họ.
[……Tôi đến đây để đón bạn.]
[Ác?  Nếu đó không phải là Gluttony…… Tôi rất biết ơn vì điều đó, nhưng nếu bạn định đón chúng tôi, tôi ước bạn đến sớm hơn ~~]
[……Điều duy nhất tôi được yêu cầu làm là đón các thành viên của Thập quỷ đã đến địa điểm.]
Một trong Mười con quỷ như Lilim và Moloch, Gluttony, "Kẻ săn mồi trong không gian con", lặng lẽ lầm bầm trước khi cô ấy di chuyển các ngón tay của mình theo chiều dọc trước mặt chúng.
Sau đó, một đường chạy ngang qua cảnh quan và nó mở ra như một cánh cửa.
[Mời vào…… Ngoài ra, Lilim.  Nếu bạn phản bội Shalltear-sama, Moloch thậm chí sẽ không có thời gian để giết bạn trước khi chính tôi ăn tươi nuốt sống bạn.]
[……Ahh~~ vâng, vâng.  Đám cuồng tín các người thật là đáng sợ~`]
Nhận được lời đe dọa thầm lặng của Gluttony, Lilim không bận tâm đến cô ta, cười khúc khích khi bước vào vết nứt trong không gian, trong khi Moloch lặng lẽ đi theo.
Khi họ bước vào, không gian mở đóng lại và biến mất, đồng thời, bóng dáng của Gluttony cũng biến mất khỏi nơi này.
Lilim và Moloch được dẫn đến một căn phòng đơn giản chỉ có một chiếc bàn tròn và mười một chiếc ghế xung quanh.  Tất cả mười Ác quỷ, trừ Pandora, đều đã ở đó.
Một thực thể trong mờ, không có khuôn mặt với chiếc áo choàng dường như đang lơ lửng trong không khí…… “Bóng ma của Thảm họa”, Phantom.
Một người phụ nữ với mái tóc màu xanh lục nhạt, mặc một bộ tuxedo và đeo găng tay dày, đang uống trà đen…… “Tai họa vĩnh viễn”, Catastro.
Ngồi trên ghế của mình, ngu ngốc mặc “trang phục bò nhồi bông” do chủ nhân tặng cho cô ấy…… “Người cung cấp thông tin tưởng tượng”, Astaroth.
Một con chim xinh đẹp, bao phủ trong ngọn lửa màu xanh lá cây, đang ngồi trên một chiếc ghế với tư thế kỷ luật…… “Ngọn lửa bất tử”, Phenix.
Một lamia khổng lồ hai sừng cao hơn bốn mét, chiếc ghế của cô ấy rõ ràng không có kích thước phù hợp với cô ấy…… “Tuyệt vọng than thở” Tiamat.
Một cô gái mặc váy với băng quấn quanh người ngoại trừ mắt phải và miệng, người dường như đang khâu thứ gì đó bằng kim và chỉ…… “Bệnh dịch hạch gây ra ngày tận thế” Pandemonuim.
Thêm Pandora, Gluttony, Lilim và Moloch, điều đó làm cho nó trở thành một đội hình hoàn chỉnh gồm các thủ lĩnh của Quân đoàn Phantasmal King…… Thập ác ma.
[Arara, mọi người đến sớm quá~~ Có vẻ như không phải Pandora-sama và Shalltear-sama……]
Lẩm bẩm bằng một giọng nhẹ nhàng, Lilim ngồi xuống một chiếc ghế trống với những động tác duyên dáng, và Gluttony cũng ngồi xuống.  Chỉ có Moloch, khuôn mặt hơi nhăn lại vì cô ấy sẽ ngồi cạnh Lilim vì đó là chiếc ghế trống duy nhất, trước khi cô ấy im lặng ngồi xuống chỗ của mình.
Sau đó, chín Quỷ cấp cao, cấp Bá tước lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của chúa tể của chúng…… không phải chuyện gì đã xảy ra sao.
[Này, này, mọi người.  Tôi đã nói chuyện với Moloch một chút về điều này trước đó, nhưng các bạn là kiểu người nào?  Bạn có phải là người trung thành với Shalltear-sama như Moloch không?  Hay bạn là người có mối quan hệ kinh doanh như tôi?]
[………………..]
Vốn ghét sự nhàm chán, Lilim vui vẻ nói, không quan tâm đến ánh mắt của Moloch dường như đang vô cùng khó chịu với cô.
Và chủ đề chính của cuộc trò chuyện là…… Có lẽ, vì đó là về Shalltear, người đứng đầu Quân đoàn ma vương, mà các thành viên của Thập ác ma đã phản ứng, ngoại trừ Pandemonium và Phantom.
[Phantom…… không thực sự nói ngay cả khi bất cứ ai hỏi cô ấy.  Đối với Gluttony, ừm, tôi sẽ hỏi để đề phòng…… nhưng bạn cũng giống như Moloch, phải không?]
[Shalltear-sama đã đón tôi.  Tôi sẽ cống hiến mọi thứ của mình vì lợi ích của Shalltear-sama.]
[……Nên biết.  Còn bạn thì sao, Catastro?]
[Fumu, đối với tôi…… Tôi đoán tôi cũng giống như Lilim-dono.  Tôi biết rằng Shalltear-sama là một người tuyệt vời, nhưng tôi đang phục vụ cô ấy vì điều đó có lợi.]
Đáp lại câu hỏi của Lilim, Catastro cười gượng khi cô ấy đưa đôi găng tay của mình, thứ đã trở nên rách nát trước khi họ nhận ra điều đó.
[Rốt cuộc thì chi phí nguyên vật liệu tôi cần không có gì đáng để chế giễu cả.]
[……Bạn đã làm hỏng một cái khác?  Không phải là quá sớm sao?]
[Thật là tốt, nó thực sự là rắc rối.  Mặc dù tôi đã chọn vật liệu có khả năng chống ăn mòn……]
Thảm họa được sinh ra với sức mạnh ăn mòn bất cứ thứ gì cô ấy chạm vào.  Sức mạnh của cô ấy mạnh đến nỗi ngay cả những chiếc găng tay tùy chỉnh làm bằng vật liệu chống ăn mòn cũng bị hủy hoại trong vài giờ.
Do đó, chi phí hàng ngày của Catastro là đáng kể, và có vẻ như cô phục vụ Shalltear một phần vì mức lương hậu hĩnh.
[……Tôi sẽ hỏi Astaroth tiếp theo, nhưng tôi đoán là tôi không cần phải hỏi nhỉ.]
“Tất nhiên, tôi tuyệt đối trung thành với Shalltear-sama.  Cô ấy là bậc thầy vĩ đại của tôi, người đã khám phá và nuôi dưỡng sức mạnh của tôi.”
[……Đủ về điều đó, nhưng bạn trông giống như một thằng ngốc trong đó, bạn biết đấy……]
Astaroth, giống như Moloch và Gluttony, tuyệt đối trung thành với Shalltear.  Điều này khá rõ ràng khi cô ấy mặc bộ trang phục nhồi bông mà Shalltear đã đưa cho cô ấy……
[Vậy còn bạn, Phenex thì sao?]
"……Thật khó để nói.  Lý do tôi phục vụ Shalltear-sama…… Tôi đoán là vì tôi sợ cô ấy?”
[Heehhh…… Mặc dù bạn là bất tử, nhưng bạn vẫn sợ Shalltear-sama?]
“Sự bất tử của tôi…… Nó chẳng có tác dụng gì với cô ấy cả.  Nếu cô ấy phong ấn tôi, đó là dấu chấm hết cho tôi.  Theo nghĩa đó…… tôi đoán là tôi đang cảm thấy nể phục cô ấy nhỉ?”
Lý do tại sao Phenix phục vụ Shalltear thật đáng sợ…… theo một cách nào đó, có thể được gọi là một loại lòng trung thành.
Sau khi gật đầu một cái, Lilim hướng ánh mắt về phía Tiamat, người đang chiếm chỗ bên trái cô.  Sau đó, có lẽ cảm nhận được ý định của cô, Tiamat nói.
[Đến lượt tôi hử.  Tôi đoán tôi giống như Lilim và những người khác.  Có quá nhiều bi kịch trên thế giới.  Chúng sẽ không bao giờ biến mất…… nhưng Shalltear-sama có thể giảm thiểu những bi kịch đó.  Vì vậy, tôi đang theo dõi cô ấy.]
[Hmmm…… Vậy là nó vẫn như bình thường hả.]
[À!  Có thể đáng tiếc, nhưng bản thân tôi bất lực…… Tôi đã không thể quét sạch nỗi buồn của thế giới này!  Ahh, bi kịch không bao giờ biến mất.  Thật đáng buồn, thật đáng tiếc!!!]
[Dừng lại!  Đừng bắn ra sóng siêu âm ở nơi này!]
[Tôi cho rằng đây cũng là sự sắp đặt của đau buồn.]
[Bạn sai rồi!  Bạn hoàn toàn sai rồi!]
Tiamat, người rất dễ khóc, bắt đầu tạo ra sóng siêu âm gây sốc trên một khu vực rộng, nhưng Lilim đã đá Tiamat để khiến cô ấy im lặng.  Mặc dù cô ấy đang than thở, nhưng có thể nói rằng cô ấy cũng là một tín đồ trung thành của Shalltear……
[……Người duy nhất còn lại là Pandemonium…… Bạn có đang nghe không?]
[Tôi đang ngheiiiii.  Tôi sẽ không tham gia đâu.]
[……Nói mới nhớ, cậu đang làm cái quái gì vậy?]
[Sắp beeee ~~ a littleee ~~ chillllyyyyy, vì vậy tôi sẽ làm một vòng trống eeeeeet.]
Ngoại trừ Phantom không nói gì cả, Pandemonium không tham gia gì cả, liên tục may vá mà không thèm ngước nhìn Lilim nói.
Tất nhiên, cô ấy đang làm chiếc chăn đùi đó cho Kaito, và đó là ưu tiên của cô ấy hơn tất cả những người khác.
[……Errr, nhân tiện, Pandemonium?  Bạn có thể đan một chiếc khăn quàng cổ không?]
[Tôi có thể đan, tại saoyyy?]
[……Ummm, tôi đang tự hỏi liệu bạn có thể, errr, dạy tôi cách làm một cái được không?]
[Suuuure.]
Vì lý do nào đó, thái độ vui vẻ của Lilim đã thay đổi và giờ cô ấy yêu cầu sự giúp đỡ một cách khá khó xử, và Pandemonium đã trả lời rằng cô ấy không phiền mà không dừng tay làm việc.
Khi nhìn thấy một Lilim như vậy, Moloch nghiêng đầu và hỏi.
[……Cậu bị sao vậy?  Việc may vá không hợp với bạn.]
[Im đi, được không?  Tôi làm những gì tôi muốn……]
“Nhắc mới nhớ, Lilim.  Tôi nghe nói rằng gần đây bạn đã giảm chơi đùa với đàn ông.
[……Astaroth…… Anh có thể đừng nói gì không cần thiết được không?]
Như thể cô ấy có điều gì đó không muốn người khác biết, Lilim đáp lại lời nói của cô ấy với một cái nhìn hơi cáu kỉnh, nhưng nó chỉ thu hút ánh nhìn của các thành viên khác trong Thập quỷ…… ngoài Phantom và Pandemonium.
[Bạn đang hạn chế chơi đùa với đàn ông?  Tôi thấy khó tin……]
[Đ-Đủ rồi, được chứ?  Cuộc trò chuyện này kết thúc tại đây……]
“Kukuku, lý do không nhiều đến thế đâu.  Cô ấy chỉ không muốn bị “đứa con gái yêu dấu” mà cô ấy đã hàn gắn mối quan hệ gần đây…… hay đúng hơn là chỉ vài năm trước thôi.”
[Astaroth!!!]
Trong khi Lilim bối rối cố gắng chuyển hướng cuộc trò chuyện, Astaroth tàn nhẫn thêm vào những lời theo đuổi.  Rõ ràng, cô ấy hơi tức giận khi bị nói rằng "cô ấy trông như một con ngốc" trước đó.
[Ahh, nói về điều đó, bạn có một cô con gái phải không?  Không phải cô ấy là cô gái đã nói “bạn là sinh vật ghê tởm nhất trên thế giới” và cô ấy ghét bạn như thế nào……]
[Guhh, chuyện đó đã lâu lắm rồi……]
“Thật buồn cười khi thấy bạn đã chán nản như thế nào vào lúc đó…… Hơn nữa, con gái của cô ấy rất dễ thương nên cô ấy bất lực trước cô ấy.  Gần đây, cô ấy đã nhờ cô ấy giúp trang điểm và mặc quần áo, và cô ấy khá vui vì điều đó.”
[……Astaroth, ta sẽ giết ngươi sau.]
Đúng vậy, có thể nói chơi đùa với đàn ông là bản năng của cô ta, cả đời này cô ta đã quyến rũ vô số đàn ông…… nhưng dù có bao nhiêu việc làm trong quá khứ, cô ta cũng chỉ sinh được một đứa con.
Tuy nhiên, Lilim, người chưa từng có con trước đây, đã không biết cách đối xử với con gái mình…… Kết quả là con gái cô ấy ghét cô ấy.
Tuy nhiên, vài năm trước, sau khi cuối cùng cũng có thể hàn gắn mối quan hệ với con gái mình, người đã trưởng thành về mặt tinh thần nhờ nhiều yếu tố khác nhau và “một thành viên nào đó của Six Kings”, Lilim đã trở nên gắn bó với cô ấy rất nhiều.
Trong mọi trường hợp, sự vụng về của cô ấy trong cách đối xử với mọi người vẫn vậy, vì vậy mọi chuyện không phải lúc nào cũng suôn sẻ…… nhưng họ có một mối quan hệ tốt đẹp, đến mức gần đây cô ấy gọi cô ấy là “Mẹ”.
Không muốn lại bị đứa con gái yêu quý dễ thương đến lóa mắt ghét bỏ, Lilim đã hạn chế chơi bời với đàn ông trong vài năm qua.
Mặc dù vậy, là một succubus, bản năng của cô ấy là quyến rũ đàn ông, vì vậy số lượng đàn ông mà cô ấy đùa giỡn vẫn chưa đạt đến con số không……
Nhìn thấy Lilim, trông có vẻ xấu hổ lạ thường khi cô lườm Astaroth, Moloch khẽ mỉm cười.
[Tôi hiểu rồi, chiếc khăn đó sẽ là một món quà cho con gái yêu của bạn…… Thú vị.  Tôi muốn đích thân gặp cô gái đó.]
[Tôi sẽ không bao giờ cho phép nó!  nó sẽ là một ảnh hưởng tiêu cực đến “Chris-chan” nếu cô ấy dính líu đến một “đám những kẻ mất trí lập dị” như Thập Quỷ!  Tôi cũng đang giấu cô ấy về việc tôi là một trong Thập quỷ…… May mắn thay, tôi đã sinh ra cô ấy khi tôi đang sử dụng bí danh, vì vậy họ vẫn chưa biết danh tính thực sự của tôi…… Hiểu chứ?  Chris-chan là một thiên thần!  Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy gặp một lũ điên như các người……]
[Làm như địa ngục, bạn là người nói điều đó…… Chà, bỏ chuyện đó sang một bên đi, thiên thần?  Không, tôi chỉ biết về cô ấy từ những tin đồn, nhưng không phải cô ấy nổi tiếng là khá xảo quyệt sao?]
[Hả?  Không phải điều đó cũng làm tăng thêm sự dễ thương của cô ấy sao?  Cô ấy là một cô gái, cô ấy phải biết một hoặc hai mánh khóe.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Khi Lilim nói điều này một cách không xấu hổ, Moloch nghiêng đầu, trông có vẻ bối rối và ngừng nói.  Cô có cảm giác nếu hỏi cô ấy thêm nữa, có thể cô ấy sẽ không ngừng nói……
Sau đó, ngay lúc đó, cánh cửa phía sau căn phòng mở ra…… và chủ nhân của các cô gái xuất hiện.
[Chà~~ Thật tuyệt khi thấy mọi người hòa thuận với nhau như thế nào.  Chà, trò đùa vui vẻ dừng lại ngay bây giờ…… Hãy bắt đầu cuộc họp.]
Tất cả Mười Ác ma đứng dậy khỏi ghế và cúi chào Shalltear, người đã xuất hiện cùng với Pandora.  Họ có những lý do khác nhau để tuân theo cô ấy, nhưng Shalltear vẫn là Vua của mọi người.
Và dần dần…… Từ miệng của Shalltear, lý do thực sự của Hội nghị Thập ác ma đã được nói ra.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Ồ?  Tạm nghỉ lần này không như tôi nghĩ huh.]
?  ?  ?  : [Chương này được coi là một phần của câu chuyện chính, nhưng nó không được nói theo quan điểm của Kaito-san.  Chà, dù sao thì, tôi nghe nói rằng “Tôi Bị Bắt Trong Cuộc Triệu Hồi Anh Hùng, Nhưng Thế Giới Đó Là Hòa Bình” sẽ được xuất bản dưới dạng sách điện tử.]
Serious-senpai : [Heehhh, vậy sao…… Huehh?]
