Sau khi đi qua nhà tôi một lần, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi.
Đó là một khu rừng cách xa nơi ở của con người…… không, tôi đoán nó giống một bãi cỏ hơn?  Mặc dù nền đất xung quanh khu vực hơi xấu, nhưng cây cối không quá rậm rạp và tầm nhìn rất tốt.
Ở đó, dưới sự hướng dẫn của Hapti-san, Aoi-chan và Hina-chan sẽ thực sự trải nghiệm việc trở thành một nhà thám hiểm.
[Sau đó, với những lời trước đó của tôi trong tâm trí, hãy để hai bạn thực sự chiến đấu với quái vật…… Bạn không cần phải trông lo lắng như vậy, bạn biết không?  Vì cả hai bạn đều có thể sử dụng phép thuật, bạn sẽ có thể sử dụng trường lực phép thuật, phải không?  Không có con quái vật nào quanh đây có thể xuyên qua trường lực ma thuật.]
Trường lực phép thuật là phép thuật cơ bản nhất khi một người học cách sử dụng phép thuật, và thậm chí tôi đã học cách sử dụng nó từ Kuro khi lần đầu tiên tôi có thể sử dụng phép thuật.
Chà, trường lực phép thuật không thực sự được coi là một phép thuật, vì nó giống như một ứng dụng thao túng phép thuật hơn.  Đó là một kỹ thuật mà người dùng duy trì sức mạnh ma thuật xung quanh cơ thể ở trạng thái dày đặc nhất có thể, tăng cường khả năng phòng thủ của người dùng.
Nó không mạnh lắm, nhưng nó không yêu cầu bất kỳ công thức ma thuật nào, vì vậy với một số luyện tập, nó có thể hoạt động mọi lúc.  Nếu không có quái vật nào xung quanh có thể phá hủy trường lực của người dùng, thì không cần phải lo lắng về việc Aoi-chan và Hina-chan bị thương.
Sau đó, Hapti-san bắt đầu tìm kiếm quái vật bằng Ma thuật Phát hiện Diện rộng của cô ấy và trận chiến thực sự bắt đầu.  Tôi chỉ là một người quan sát ở đây, vì vậy tôi đang theo dõi trận chiến với Hapti-san.
Lúc đầu, hai người họ rất lo lắng khi đối mặt với con quái vật…… nhưng đúng như Alice đã nói, con quái vật không mạnh đến thế, và con quái vật mà họ đang đối mặt chỉ là một con chó lớn hơn một chút về ngoại hình và sức mạnh.
Không, tất nhiên, chó hoang đã đủ đáng sợ đối với người bình thường, nhưng đối với những người có thể sử dụng phép thuật, nó dường như không có vấn đề gì cả.
Ngay cả khi tôi đã chiến đấu với nó, tôi có thể thắng mà không gặp vấn đề gì, vì vậy tôi có thể nói rằng đó là một miếng bánh dễ dàng đối với hai người họ với cấp độ sức mạnh của họ.  Trên thực tế, ban đầu hai người còn có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh đã quen dần, bắt đầu thể hiện tốt trong chiến đấu.
Năng lực thể chất của Hina-chan khá ấn tượng, nhưng có vẻ như Aoi-chan đang gặp khó khăn một chút vì cô ấy phải bắn phép thuật của mình trong khi đảm bảo không trúng Hina-chan.
Cũng tốt thôi, cả hai đều tuyệt vời, nhưng bằng cách nào đó tôi có thể dõi theo họ bằng mắt của mình…… và tôi nên nói thế nào đây…… Ngược lại, điều này mang lại cảm giác sảng khoái.
[Unnn, đúng như tôi nghĩ, hai người đã ở cấp độ cao rồi.  Điều đó thật tuyệt…… nhưng nếu tôi cho bạn một lời khuyên, tôi sẽ nói rằng Hina phù hợp với địa điểm ngày nay, nhưng bạn nên luyện tập cho những tình huống có nhiều cây cối, địa hình xấu hoặc chuyển động hạn chế.  Đối với Aoi, phép thuật của bạn chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian hơn để kích hoạt, vì vậy bạn có thể muốn mang theo vũ khí cho phép bạn phản công ngay lập tức…… ví dụ như một vài con dao phi.]
Sau một vài trận chiến, Hapti-san đã cho Aoi-chan và Hina-chan một vài lời khuyên nhỏ.
[Ngoài ra, bạn nên đảm bảo rằng mình được trang bị tốt.  Hina, có vẻ như bạn có thể sử dụng một số giày dép.  Đối với Aoi, bạn có thể muốn sử dụng một cây quyền trượng có tác dụng hỗ trợ phép thuật.  Tùy thuộc vào tình huống, bạn cũng có thể sử dụng nó như một vũ khí cùn.]
Khi chúng tôi nói chuyện, Hapti-san đã đưa ra những lời khuyên khi các bạn đang nghỉ giải lao…… Làm thế nào để quan sát kỹ môi trường xung quanh và các đặc điểm địa hình sẽ hữu ích cho các hoạt động của họ với tư cách là Nhà thám hiểm, Aoi-chan và Hina-chan rất háo hức.  đã ghi chép.
Sau đó, sau khi nói chuyện một lúc, Hapti-san quay sang tôi và nói.
[Đúng vậy, vì chúng ta đang ở đó, bạn cũng chiến đấu chứ, Kaito?]
[Hở?  Tôi?  Không, ngay từ đầu, tôi không có bất kỳ phương tiện tấn công nào……]
Tôi không giỏi phép thuật tấn công lắm, và tôi không có bất kỳ phép thuật nào có thể dùng để tấn công.  Autopilot của tôi là một phép thuật phòng thủ nhiều hơn, và giống như cách hai kouhai của tôi gọi tôi là Người thuần hóa quái vật, tôi gần như không có khả năng chiến đấu của riêng mình.
Đó là điều mà Hapti-san…… một bản sao của Alice không nên biết.  Chưa hết, tại sao cô ấy lại đề nghị như vậy?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi.  Đứng thẳng với hai cánh tay khoanh trước mặt, và trên vai cô ấy là một chiếc khăn quàng cổ có dòng chữ “Thú cưng số 3” được viết trên đó.
Phải không?  Bất kể tôi nhìn nó như thế nào, sự phát triển này…… Khi tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, Alice lặng lẽ đưa cho tôi một mảnh giấy…… có tên của một cuộc tấn công và giá của nó, giống như tờ giấy mà cô ấy đã đưa cho tôi trước đó.
(T/N: Đây là thắt lưng.)
< Kiếm Alice-chan đã bán hết >
< Alice-chan Đấm một xu bạc >
< Alice-chan đá một đồng xu vàng >
< Tổ hợp 5 đơn vị: Great Alice-chan Robo One White Gold Coin >
Không có gì thay đổi ngoại trừ Thanh kiếm Alice-chan mà tôi mua trước đây đã được bán hết…… Không, có vẻ như có thứ gì đó đã được thêm vào ở phía dưới.  Ơ……
< Hạ gục chúng!  Kaiju Faeton khổng lồ.  Một sức mạnh mới đã được đánh thức!  Neo Great Alice-chan Robo Hai xu vàng trắng >
Một số loại sự kiện chuyển nhượng người kế nhiệm đã được thêm vào!?  Đ*m nó, bây giờ tôi thực sự tò mò.
Nhưng để thấy điều này, có vẻ như tôi sẽ phải sử dụng Alice-chan Robo thông thường trước.  Nếu đúng như vậy, người tôi sẽ chọn lần này là…… Điều này giống như tôi đang phung phí tiền bạc, nhưng tôi chỉ thực sự tò mò thôi.
Sau một hồi do dự, tôi lấy ra một đồng xu vàng trắng và đưa cho Alice.
Ngay sau đó, vào lúc đó, như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó, Hapti-san quay lại nhìn.
[Tôi đang nhận được phản hồi từ tính năng Phát hiện diện rộng của mình…… Tôi nghĩ đó có phải là một con wyvern không?  Nó ở một mình có nghĩa là nó đi lạc khỏi đàn của nó…… Thật bất thường.]
……Có vẻ như con quái vật sẽ được hiến tế cho Alice-chan Robo vĩ đại đã được quyết định.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đồ ngốc!  Muốn đến lượt mình, bạn đang nói cái quái gì vậy!?  Dừng lại, đừng vội, wyvern!]
~ ~ Giải thích thuật ngữ~ ~
Robo Alice-chan tuyệt vời
Một robot được phát triển bởi một bác sĩ thông thái để bảo vệ hòa bình của thế giới, và nó tận dụng tiềm năng của những thứ có giá trị như tình yêu và lòng dũng cảm.  loại.
Nó chiến đấu chống lại một số kaiju xấu xa xuất hiện một cách thuận tiện.
Chiêu thức đặc biệt: “Thanh kiếm Alice-chan vĩ đại”
Kaiju Faeton khổng lồ
Một kaiju xuất hiện lần đầu trong Tập 15: “Slothful Despair”
Theo một nghĩa nào đó, đó là kẻ thù chỉ xuất hiện trong sự kiện chuyển đổi được sắp xếp ở giữa câu chuyện, và rõ ràng là có hai cấp bậc khác nhau về sức mạnh so với kaiju trong tập trước.
Đó là một kaiju lười biếng đột nhiên xuất hiện ở giữa thành phố và không làm gì đặc biệt…… và ngay cả khi Alice-chan Robo vĩ đại xuất hiện, nó cũng không nâng cao tư thế chiến đấu và tiếp tục lười biếng xung quanh.
Họ có khả năng phòng thủ phi thường và không bị hư hại bởi bất kỳ đòn tấn công nào mà Alice-chan Robo vĩ đại đã sử dụng, và cuối cùng, họ chỉ rời đi sau khi chểnh mảng cho đến ngay trước khi kết thúc thời gian phát sóng của tập phim.  Chúng chiếm phần lớn thời lượng trên màn hình, vì vậy Alice-chan Robo vĩ đại coi chúng là kẻ thù tồi tệ nhất của mình.
Lý do tại sao các khung hình giống nhau được phát sóng mọi lúc không phải vì đội ngũ sản xuất đã cắt giảm các góc, mà chỉ là Faeton không hề di chuyển.
