Trong khi Kaito đang đến Thánh địa để kiểm tra lịch trình của Shallow Vernal, một người nào đó đã đến thăm cửa hàng bán đồ linh tinh của Alice.
[Oya?  Kuro-san, có chuyện gì vậy?]
[Unnn, tôi vừa có vài việc với cậu, Shalltear.  Tôi thực sự vui vì bạn dễ dàng tìm thấy hơn.  Tôi chỉ cần tìm thấy bạn gần Kaito-kun.]
[Hahaha, bạn đang nói gì vậy?  Nếu bạn chỉ muốn tìm tôi, tại sao bạn không đến cửa hàng bán đồ linh tinh của tôi?]
[……Người đã đóng cửa hàng và biến mất khi Kaito-kun trở lại thế giới của mình là vậy.]
Khi Kuromueina bước vào cửa hàng linh tinh, cô trao đổi vài lời với Alice và thở dài nhẹ.  Như cô ấy đã nói, Alice thường xuất hiện ở những nơi khác nhau và thậm chí còn di chuyển từ nơi này sang nơi khác, khiến Kuromueina rất khó tìm thấy cô ấy.
Tuy nhiên, khi Kaito ở đó, thật dễ dàng để liên lạc với cô ấy vì cô ấy luôn có một bản sao trong cửa hàng chung của mình và về cơ bản hầu như luôn bảo vệ Kaito gần đó.
[Ahaha, vậy, lý do bạn đặc biệt đến thăm tôi…… Có phải vì “Công ty thương mại đó” mà Kuro-san đã bận rộn gần đây không?]
[Unnn, tốt, đúng vậy.  Nếu họ đang cố kéo chúng ta xuống như một chiến lược bán hàng nào đó, thì tôi đã lờ họ đi rồi…… nhưng có vẻ như mọi người đã bị tổn thương rồi, nên tôi nghĩ họ đã đi xa hơn những gì tôi có thể bỏ qua.]
Lúc đó, Alice đã chuẩn bị một chiếc ghế trước quầy, nơi Kuromueina ngồi xuống trước khi cô ấy tiếp tục.
Điều khiến Kuromueina bận tâm là một Công ty Thương mại nhỏ có hợp đồng với Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch đang gặp rắc rối với một Công ty Thương mại khá tai tiếng.
[Mặc dù chúng tôi có hợp đồng với họ, nhưng Công ty Thương mại đó không nằm dưới sự kiểm soát trực tiếp của chúng tôi.  Nếu tôi tự mình đi và giải quyết chúng, tình hình chắc chắn sẽ trở nên lớn hơn.]
[Chắc chắn là sẽ…… Vì vậy, yêu cầu của bạn là để tôi giải quyết vấn đề, đúng không?]
[Không.  Như thường lệ, theo cách thân thiện nhất có thể.]
[Bạn vẫn tốt như mọi khi…… Chuyện này sẽ kết thúc trong tích tắc nếu bạn để tôi nghiền nát chúng.]
Không thường xuyên như vậy, nhưng Kuromueina giao cho Alice những công việc như thế này.  Là một trong Lục Vương và là chủ tịch của Công ty Thương mại lớn nhất thế giới, Kuromueina càng di chuyển nhiều thì vấn đề càng trở nên lớn hơn, vì vậy cô ấy nhờ đến sự giúp đỡ của Alice khi muốn hoàn thành công việc một cách bí mật và yên bình nhất có thể.
Cười khúc khích khi nghe những lời của Kuromueina, Alice sau đó nói với cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc hơn một chút.
[Chà, hiện tại thì…… Bạn có muốn ai đó xử lý việc này trong đầu không?]
[……Pandemonium-chan vẫn không ổn sao?]
[Fumu…… Tôi hiểu cảm giác của bạn.  Nếu là cô ấy, cô ấy sẽ có thể giải quyết vấn đề một cách tốt đẹp và trong sạch…… nhưng…….]
[Tôi đoán cô ấy thực sự quá bận rộn với công việc ở biệt thự của Kaito-kun?]
[Hmmm, thay vì bận rộn…… Gần đây cô ấy làm việc ở đó rất vui vẻ, vì vậy tôi thực sự không muốn giao cho cô ấy quá nhiều việc phải làm.  Chà, tôi chắc rằng cô ấy sẽ không từ chối nếu cô ấy được yêu cầu……]
[Tôi hiểu rồi…… Hmmm…… Vậy thì, tôi có thể yêu cầu Lilim-chan làm điều đó “một lần nữa” được không?]
Kuromueina cũng biết Pandemonium…… Bệnh tật từ hồi đó, đó là lý do tại sao cô ấy đồng ý với Alice khi cô ấy nói rằng cô ấy đã làm việc rất vui vẻ gần đây.
Và vì cô ấy không cảm thấy thoải mái khi yêu cầu một công việc có thể ảnh hưởng đến hạnh phúc của mình, Kuromueina đã đề cập đến một ứng cử viên khác.
[Chà, tôi đoán đó là cách nó sẽ diễn ra.  Cô ấy “bất khả chiến bại trước những đối thủ yếu hơn”, vì vậy tôi đoán bạn có thể nói cô ấy là người phù hợp cho công việc.  Vì vậy, lần này tôi sẽ giao lại công việc này cho Lilim.]
[Cảm ơn, điều đó sẽ rất hữu ích.]
Tại thủ đô của Đế chế Archlesia, trong một căn phòng của lâu đài lớn nhất thủ đô với nhiều tòa nhà cao tầng, Lilim, mẹ của hoàng đế hiện tại và là một trong Thập ác ma dưới quyền của Huyễn vương, đang nhìn vào những ngón tay được cắt tỉa cẩn thận của mình.
Cô ấy có vẻ đẹp choáng ngợp đến nỗi ngay cả một cử chỉ đơn giản như vậy cũng trông đẹp như tranh vẽ, nhưng trông cô ấy có vẻ bối rối không thể giải thích được, cô ấy lầm bầm.
[……Tôi không thích màu này, nhưng nó không hợp với Chris-chan.  Tôi nghĩ màu xanh lam sẽ hợp với Chris-chan hơn…… màu đậm hơn cũng sẽ đẹp.  Hmmm, tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm được màu sắc phù hợp cho cô ấy không…..]
Những gì Lilim hiện đang làm việc trên các sản phẩm mới cho mùa này đến từ nhiều Công ty Thương mại chuyên về mỹ phẩm, nhưng trong số rất nhiều mẫu, cô ấy đang chọn những mẫu phù hợp với con gái yêu của mình, Chris.
Cô ấy vừa định lấy mẫu tiếp theo, nghĩ rằng cô ấy sẽ đưa nó cho Chris nếu cô ấy tìm được một mẫu tốt…… thì chủ nhân của cô ấy xuất hiện trong phòng của cô ấy.
[Xin lỗi đã làm phiền bạn, Lilim.]
[……Ahh~~ Shalltear-sama?  Nó có thể là?]
[Vâng, đó là một chỉ thị mới.]
[Hmmm…… “Lần này tôi không có tâm trạng, nên tôi sẽ bỏ qua”~~]
Không nghe theo chỉ thị của Vua Shalltear, Lilim từ chối và lấy mẫu tiếp theo.
Vốn dĩ cô ấy khá ủ rũ nên việc cô ấy từ chối những chỉ thị như thế này chỉ vì không có tâm trạng là chuyện bình thường.  Ngay từ đầu, Alice đã trao cho những người điều hành của mình quyền từ chối các chỉ thị và mệnh lệnh.  Ngoài ra, người sử dụng quyền này nhiều nhất là Lilim, và xác suất cô ấy sẽ ngoan ngoãn tuân theo nhiều nhất là 40%.
Tuy nhiên…… Mọi thứ luôn có ngoại lệ.
[……Nhân tiện, đây là “yêu cầu của Kuro-san”.]
Ngay sau khi Alice nói với cô ấy điều này, tay của Lilim ngừng với lấy mẫu và vai cô ấy khuỵu xuống.
[Tôi hiểu rồi…… Tôi sẽ lấy nó.]
[Oya?  Tôi nghĩ bạn không có tâm trạng.]
[Tôi thấy bạn vẫn khủng khiếp hơn bao giờ hết.  Bạn biết tôi không thể từ chối yêu cầu của âm thế vương, phải không……]
Phải, Lilim là một người thất thường, nhưng cô ấy không bao giờ từ chối yêu cầu của Kuromueina.  Lý do rất đơn giản.  Đối với cô, Kuromueina là ân nhân lớn của cô, người đã giúp cô hàn gắn mối quan hệ với cô con gái yêu Chris, khiến cô cảm thấy mắc nợ cô.
[À, nhân tiện, người đó cũng ở đây.]
[Hở?  Bản thân người đó……]
Ngay sau lời nói của Alice, một cơn lốc đen xuất hiện trong phòng, và khi Kuromueina từ bên trong bước ra, Lilim đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa mà cô ấy đang ngồi và cúi đầu ở một góc rất đẹp.
[U-Vua Địa Ngục-sama!]
[Xin chào, Lilim-chan…… Xin lỗi vì đã đột nhiên làm phiền bạn.]
[Không, không thể nào!  âm thế vương-sama luôn được chào đón.]
[Cảm ơn…… Ngoài ra, tôi xin lỗi, nhưng bạn có thể giúp tôi lần nữa không?]
[À, vâng!  Điều đó không có vấn đề gì cả!  Tôi sẽ xử lý nó trong vài ngày tới!]
Trái ngược với phản ứng trước đó của cô ấy, Lilim thẳng lưng và đáp lại Kuromueina, lắng nghe yêu cầu của Kuromueina.
Sau khi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và hứa sẽ giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt, vẻ mặt của cô ấy thay đổi và cô ấy nói với vẻ mặt có phần hối lỗi.
[……Ummm, âm thế vương-sama.]
[Hả?]
[Nếu bạn, ừm, có thời gian…… bạn có thể vui lòng đến thăm Chris-chan được không?  Tôi chắc rằng Chris-chan sẽ rất vui khi gặp bạn.]
[Unnn, tôi cũng định gặp cô ấy.  Cũng lâu rồi nên tôi muốn nói chuyện với Chris.]
[Cảm ơn rất nhiều!]
Sau khi trao đổi vài lời, Lilim nhìn Kuromueina bước ra khỏi phòng để gặp Chris, cúi đầu thật sâu.
Ngay sau đó, sau khi Lilim nhìn lên sau khi Kuromueina hoàn toàn khuất dạng, từ phía sau cô ấy, một giọng nói chết lặng có thể được nghe thấy.
[……Đồ dơi khốn nạn, không phải cậu cư xử khá khác so với khi tôi là người hỏi cậu sao?]
[Vua Địa ngục là ân nhân của tôi, vì vậy đó là điều đương nhiên.  Cô ấy không giống một vị vua xấu tính nào đó.]
[Hoohh…… Ôi, ôi trời, bây giờ bạn đã nói rồi…… Vậy thì, từ giờ trở đi, khi nói đến “lời khuyên nuôi dạy con cái”, xin hãy tìm nơi khác thay vì vị vua xấu tính này.]
[T-tôi chỉ đùa thôi…… được chứ?  Tôi chỉ hơi nghịch ngợm thôi…… Vị vua duy nhất đối với tôi là Shalltear-sama, và tôi hoàn toàn tin tưởng vào ngài…… Đó là lý do tại sao, làm ơn.  Không có ai khác mà tôi có thể tìm đến!]
[……Thay vào đó, bạn đang sử dụng công cụ ma thuật giao tiếp cá nhân của mình để liên lạc với tôi quá nhiều……]
Alice kinh ngạc nhìn Lilim khi cô ấy dễ dàng thay đổi màu sắc và nhìn Alice như thể cô ấy đang bám lấy cô ấy.
Bất cứ khi nào Lilim có vấn đề với Chris, hoặc cô ấy cảm thấy rắc rối với việc chuẩn bị một món quà, cô ấy sẽ đến gặp Alice để xin lời khuyên, hay đúng hơn là để bám vào…… bằng cách sử dụng công cụ ma thuật giao tiếp chỉ dành cho các giám đốc điều hành……
Trong số Thập ác ma, cô là người sử dụng ma cụ giao tiếp nhiều nhất, và 90% số lần cô sử dụng chúng là vì mục đích cá nhân.
[P-Làm ơn đừng nói thế.  L- Nhìn xem, gần đây tôi đã làm việc rất chăm chỉ và tôi đã nộp báo cáo đúng hạn…… Và vì vậy, ừm, hiện tại, tôi cũng muốn nhận được phần thưởng cho chỉ thị này……]
[……Haahhh…… Con dơi chết tiệt này…… Vậy, bạn muốn phần thưởng nào nữa?]
[Tôi đang tìm sơn móng tay màu xanh đậm.  Tôi sẽ không phiền ngay cả khi đó không phải là sự thật, và chỉ cần một số thông tin mà tôi có thể có được, vì vậy nếu bạn có thể cho tôi biết, tôi sẽ rất biết ơn.]
Khi Lilim nói điều đó với vẻ mặt xu nịnh…… Alice lại thở dài thườn thượt khi nhìn cấp dưới của mình, người chắc chắn là rất xuất sắc, nhưng lại rất khó xử lý.
Ngoài ra, mặc dù câu chuyện hoàn toàn lạc đề…… bất chấp thái độ của cô ấy, Lilim không nghĩ ít về Alice.  Trên thực tế, như cô ấy đã nói trước đó, cô ấy rất kiên định với cô ấy.
Trước mặt các thành viên khác của Thập ác ma, cô ấy nói những điều như “cô ấy chỉ có mối quan hệ kinh doanh với Đức vua của mình”…… nhưng ngay từ đầu, cô ấy không phải là người thẳng thắn cho lắm.  Cô ấy sẽ hành động như thể cô ấy đang theo dõi Alice vì đó là lợi ích tốt nhất của cô ấy khi làm như vậy…… nhưng thực ra đó không phải là tất cả.
Ví dụ, nếu cô ấy được hỏi “cô ấy ngưỡng mộ ai nhất” ở một nơi không có mặt Alice và các cấp dưới khác của cô ấy, cô ấy sẽ không ngần ngại nêu tên Alice, và cô ấy cũng đủ trung thành để không bao giờ trở thành  thuộc hạ của một vị vua khác, bất kể những điều khoản họ đưa ra cho cô ấy tốt như thế nào.
Lilim từ chối gần 60% “chỉ thị” mà Alice đưa cho cô ấy, tùy thuộc vào tâm trạng của cô ấy lúc đó…… nhưng cô ấy chưa bao giờ trái “mệnh lệnh”, cũng như chưa bao giờ phàn nàn về điều đó.
Cuối cùng, đúng như chính người đó đã nói…… Vị vua duy nhất dành cho cô ấy thực sự chỉ là Alice.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tóm lại, cô ấy giống như một nhân vật tsundere, phải không?  Chà, điều này giúp xả hơi trước tập áo tắm…… Được rồi, tôi đã sẵn sàng cho phần đường sắp tới!]
?  ?  ?  : [Ahh, errr…… Senpai, ummm, chị thấy đấy…… Chương tiếp theo là một chương phụ của Cá tháng Tư….. hay gì đó…… đại loại thế.]
Serious-senpai : [Ể?  À, tôi hiểu rồi.  Chà, nó chắc chắn là thời điểm đó trong năm huh.  Thay vào đó, tại sao bạn có vẻ lạ?  Tại sao bạn trông rất run?]
?  ?  ?  : [Ahh, không, errr…… Cái này, cậu thấy đấy…… Tôi được ủy thác để đưa cái này cho cậu.]
Serious-senpai : [Unnn?  Cái gì đây…… Errr…… “Vé mời Câu chuyện chính”…… Cái quái gì thế này?]
?  ?  ?  : [K- Không, tôi cũng khá bối rối…… nhưng trong chương tiếp theo…… Senpai…… Có vẻ như chị sắp bước ra khỏi Câu chuyện chính, chị biết không?]
Serious-senpai : [Ahh, tôi hiểu rồi, tôi sắp ra khỏi Câu chuyện chính huh…… Fuaahh!?]
