Những lời Sieg-san đột nhiên nói…… là lời thú nhận về việc cô ấy thích tôi như một người khác giới.  Thành thật mà nói, tôi đã khá chết lặng và đầu tôi không thể bắt kịp tình hình.
Tôi cảm thấy mình nên nói điều gì đó, nhưng miệng tôi không cử động được như thể có thứ gì đó đang giữ chúng im lặng, và suy nghĩ của tôi không hoàn toàn ổn định.
Sự nghiêm túc trong đôi mắt của Sieg-san, vẻ quyết tâm trên khuôn mặt cô ấy không rời mắt khỏi tôi…… Tôi không cảm thấy nghi ngờ gì về việc cô ấy nghiêm túc với những lời vừa rồi.
Thấy tôi đông cứng, không thể nói bất cứ điều gì, vẻ mặt của Sieg-san hơi chùn xuống trước khi cô ấy cười gượng.
[……Tôi biết.  Tôi biết rằng cho đến bây giờ, Kaito-san đã không công nhận tôi là mục tiêu của tình cảm…… Vì vậy, tôi hiểu tại sao bạn lại bối rối.]
[……À, không, errr.]
Chắc chắn như Sieg-san đã nói, tôi chưa bao giờ coi Sieg-san là mục tiêu lãng mạn.
Không phải là Sieg-san không hấp dẫn hay gì cả, chỉ là, đối với tôi, Sieg-san là…… sự tồn tại của cô ấy giống như một người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ.
Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng, đáng tin cậy và trưởng thành.  Cô ấy là một phụ nữ có địa vị cao, hay đại loại thế, tôi đoán vậy?  Tôi nghĩ đó là cách tôi nhìn cô ấy.
[……S- Kể từ khi…… nó bắt đầu từ khi nào?]
Có thể thật đáng xấu hổ, những lời thốt ra từ miệng tôi…… là một câu hỏi để kéo dài cuộc trò chuyện.
Đáp lại tôi, người vẫn chưa thể hiểu được gì cả, Sieg-san nở một nụ cười trấn an tôi và nói.
[Mãi cho đến Lễ hội Cây thiêng, tôi mới nhận thức rõ về nó.]
[……Tôi- Đã lâu như vậy rồi……]
[Đúng.  Tuy nhiên, tôi đã mất một thời gian dài để tìm thấy can đảm để bày tỏ cảm xúc của mình.]
[…………………]
Tôi nên trả lời cô ấy như thế nào đây?  Tôi không biết…… Tôi không thể nghĩ ra một câu trả lời hay ho nào cả.
SIeg-san thật tuyệt vời…… cô ấy vẫn bình tĩnh mỉm cười trong một tình huống như thế này, trong khi tôi chỉ……
[……Chỉ là rắc rối thôi, phải không?]
[……Hở?]
Nghe những lời cô ấy nói với giọng điệu hơi buồn, tầm nhìn của tôi, vốn bị bối rối và thu hẹp trước đó, đã mở ra ngay lập tức.
…….Tay của Sieg-san…… họ đang run sao?
[Tôi xin lỗi.  Tôi biết rằng nó sẽ khiến bạn bối rối nếu tôi đột ngột nói với bạn về điều đó…… nhưng tôi thực sự muốn chia sẻ cảm xúc của mình với bạn.]
[……Sieg-san.]
[Bạn không cần phải trả lời ngay bây giờ…… Tôi sẽ không hối thúc bạn trả lời.  Tuy nhiên, sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể nhớ nó…… ngay cả trong một góc tâm trí của bạn.]
[………………]
Khuôn mặt của Sieg-san, khi cô ấy nói điều đó với một nụ cười, trông như sắp khóc đến nơi.
Sau đó, Sieg-san dời ánh mắt khỏi tôi, và đưa tay ra để cất đi những ma cụ mà cô ấy đã đặt xung quanh chúng tôi.
[……Đã đến lúc chúng ta quay lại rồi—— Eh?]
[……P- Vui lòng đợi.]
Trước khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã nắm lấy bàn tay dang rộng của Sieg-san.
Tôi đã không nhận thức được bất cứ điều gì.  Đầu tôi vẫn còn rối bời…… nhưng tôi biết rõ rằng mình không thể cứ để chuyện này xảy ra.
[……Chỉ một chút thôi, xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian để suy nghĩ!  Tôi sẽ trả lời cho bạn ngay tại đây!!!]
[!?  Đ-Vâng……]
Sieg-san thổ lộ tình cảm của cô ấy với tôi.  Sieg-san biết rằng tôi đã không nhìn cô ấy theo cách đó, nhưng cô ấy vẫn lấy hết can đảm để nói cho tôi biết cảm xúc của mình.
Tôi cũng đã thổ lộ tình cảm của mình với Kuro và Isis-san trước đây.
Với Kuro, tôi quá bận tâm với tất cả những thứ đang diễn ra đến nỗi không có thời gian để nghĩ về những gì sắp xảy ra.
Tuy nhiên, khi ở với Isis-san, tôi biết rằng cô ấy đã có tình cảm với tôi…… Nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu khi thú nhận cho đến khi cô ấy trả lời.
Tôi chắc chắn rằng Sieg-san bây giờ còn lo lắng hơn cả tôi lúc đó…… Thú nhận mặc dù cô ấy không biết tôi cảm thấy thế nào, và thậm chí không mong chờ câu trả lời, cô ấy đã cần bao nhiêu can đảm để làm điều đó  cái đó……?
Nếu tôi chiều theo lòng tốt của Sieg-san và giữ lại câu trả lời của mình ở đây…… tôi chắc chắn sẽ kéo nó ra và sẽ trì hoãn nó một cách mơ hồ.
Nếu điều đó xảy ra, Sieg-san sẽ phải luôn mang theo sự lo lắng của cô ấy……Đó là lý do tại sao, tôi biết mình phải trả lời, hoặc ít nhất, đảm bảo rằng tôi đã có những suy nghĩ trong đầu ngay bây giờ.
Trước mặt Sieg-san, người đã quay lưng lại với tôi, tôi từ từ nhắm mắt lại và để những suy nghĩ của mình lang thang.
Tôi cảm thấy thế nào về Sieg-san?  Làm thế nào để tôi muốn tương tác với cô ấy trong tương lai?
Trước hết, tôi phải ngừng coi Sieg-san chỉ là một người phụ nữ trưởng thành mà tôi tôn trọng, hay cô ấy là một phụ nữ cấp cao…… Tôi phải chỉ coi Sieg-san là người phụ nữ như cô ấy.
Về việc tôi có thích cô ấy hay không…… Tôi rõ ràng là thích cô ấy.  Ngay cả bây giờ, tôi thực sự hạnh phúc khi cô ấy thú nhận với tôi và rằng cô ấy thích tôi.
Lần đầu tiên gặp Sieg-san, tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một người lạnh lùng với thân hình mảnh khảnh và khuôn mặt xinh đẹp.
Nhưng khi nói chuyện với cô ấy, tôi thấy cô ấy là một người dịu dàng, để ý đến từng chi tiết, pha trà và nấu ăn giỏi, lại có những sở thích hướng về gia đình như vậy.
Quay lại khi tôi mới đến biệt thự của Lilia-san, nơi mọi người không nhìn tôi quá thiện cảm, cô ấy là người đã kết nối với tôi mà không nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.  Bởi vì tôi cảm thấy vui vì điều đó, chúng tôi bắt đầu nói chuyện rất nhiều.
Sau khi chúng tôi trở về từ Lễ hội Cây thiêng, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cho tôi những bữa ăn cô ấy nấu ở nhà…… Và ngay cả khi cô ấy có ít thời gian rảnh rỗi, cô ấy vẫn dạy tôi cách nấu ăn.
Khi tôi bị tấn công bởi Eta và Theta, cô ấy là người đầu tiên chạy đến và liều mạng chiến đấu vì tôi.
Sau khi chúng tôi có Bell, mặc dù tôi không có kinh nghiệm với động vật, cô ấy đã dạy tôi cách chăm sóc nó bằng nhiều cách và cô ấy thường đến giúp tôi khi cô ấy có thời gian rảnh rỗi.
Tôi phải là một tên ngốc…… Nhìn lại mọi chuyện như thế này, tôi có thể thấy tình cảm của Sieg-san thể hiện rõ trong hành vi của cô ấy, nhưng tôi đã không nhận ra điều đó và chỉ lợi dụng lòng tốt của cô ấy.
Tôi thật vô cảm làm sao……
Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh tuyệt đẹp đó, nhớ lại từng kỷ niệm mà tôi có với Sieg-san, những lời tôi trao đổi với cô ấy, và những suy nghĩ của cô ấy.
[……Sieg-san.]
[Đ-Vâng!?]
[Thành thật mà nói, tôi không thực sự hiểu…… Sieg-san, anh nói đúng, tôi đã không biết gì về tình cảm của Sieg-san dành cho tôi cho đến tận bây giờ, và mặc dù tôi đang nghĩ về điều đó vào lúc này  , Tôi đã không thể kết hợp tất cả lại với nhau một cách chắc chắn.]
[……Tôi nghĩ nó không phải là vô lý.  Như tôi đã nói trước đó, tôi không vội—— [ Tuy nhiên !  ] ——-]
Cắt ngang những gì Sieg-san đang nói khi cô ấy trông hơi buồn, tôi nắm lấy cả hai tay của cô ấy trong tay tôi và tiếp tục nói.
[Nếu bạn hỏi tôi thích hay không thích Sieg-san, tôi sẽ trả lời mà không do dự.  Tôi thích Sieg-san!]
[ !  ?  ]
Vâng, tôi không thể đưa ra một câu trả lời thông minh.  Tôi cũng không thể đưa ra một câu trả lời hay.
Tuy nhiên, ngay cả khi tôi đã loại bỏ tất cả các bộ lọc mà tôi đã ích kỷ gắn vào nhận thức của mình về Sieg-san, tôi vẫn có cảm giác rằng tôi thích cô ấy.
[Tôi biết rằng đó là một điều rất ích kỷ đối với tôi khi nói.]
[……………]
[Tuy nhiên…… Kể từ thời điểm này trở đi, nếu tôi xem và đối xử với Sieg-san như một người khác giới… như một người yêu…… Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng tôi có thể thích bạn nhiều hơn bây giờ, nhưng tôi có thể  không thể ghét bạn!]
[ !  ?  !  ?  ]
Vâng, suy nghĩ nghiêm túc về nó, đó là điều chắc chắn.
Nếu tôi đi dạo với Sieg-san từ bây giờ…… tôi có lẽ sẽ thích cô ấy nhiều hơn bây giờ.  Và không đời nào tôi lại ghét cô ấy.
Tôi rất vui vì Sieg-san đã thú nhận với tôi và tôi muốn biết cô ấy nhiều hơn bao giờ hết.  Tôi muốn thích cô ấy nhiều hơn nữa.
Điều đó có nghĩa là…… tôi đã nghĩ ra một câu trả lời rõ ràng.
[Đó là lý do tại sao, errr…… Đó là lý do…… từ giờ trở đi, với tư cách là người yêu của anh…… Tôi muốn biết nhiều hơn về Sieg-san.  Xin hãy để tôi hiểu thêm…… Xin hãy để tôi thích bạn nhiều hơn những gì tôi đã làm.]
[……Y- Vâng!]
Đó là câu trả lời tôi đã chọn…… Tôi muốn trở thành người yêu của Sieg-san kể từ bây giờ, và tôi muốn biết nhiều điều với cô ấy, nhìn thấy nhiều điều với cô ấy.
Khi Sieg-san nghe câu trả lời của tôi, cô ấy gật đầu lia lịa và sau đó, những giọt nước mắt lớn trào ra từ mắt cô ấy.
[……Hở?  A-Có phải không?  E- Mặc dù tôi đang cảm thấy rất hạnh phúc…… tại sao……]
[……Sieg-san.]
[Àh……]
Khi Sieg-san lau đi những tách trà tràn ra ngoài với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng.
[Ummm, tôi có thể là một người đàn ông vô cảm, ngu ngốc và không đáng tin cậy nhưng…… Tôi mong được ở bên bạn từ giờ trở đi.]
[……Đúng.  Thay vào đó, tôi là người nhút nhát và không đáng tin cậy nhưng…… Tôi sẽ được bạn chăm sóc từ giờ trở đi.]
Tôi tiếp tục ôm Sieg-san đang khóc khi tôi cảm thấy khoảng cách giữa trái tim của chúng tôi đã vượt qua một ranh giới duy nhất…… như thể bằng cách nào đó chúng tôi đã tiến một bước gần nhau hơn bao giờ hết.
Bố mẹ thân yêu——- Sieg-san và con giờ là người yêu của nhau.  Tôi vô cảm, ngu ngốc và tôi chỉ mới bắt đầu tiến bộ, vì vậy tôi nghĩ mình phải cố gắng hết sức từ bây giờ.  Nhưng bây giờ, chắc chắn——- Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên sâu sắc và gần gũi hơn bao giờ hết.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [Họ đã trở thành người yêu của nhau…… và họ ở lại Rigforeshia trong bốn ngày ba đêm…… Bây giờ mới là ngày thứ hai…… Tôi đoán đây là nơi địa ngục bắt đầu bây giờ…… Trời sắp bắt đầu mưa roi  ……]
<Em gái tôi đã vẽ một bức tranh về Serious-senpai.>
Senpai nghiêm túc: [Uweehh!?  Hở?  Đợi đã, hả?  W- Tại sao bạn đột nhiên cho tôi một kẹo ở đây?  K- Không thể nào, trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng……]
<Bạn có thể thấy nó trong Báo cáo hoạt động.>
Nghiêm túc-senpai: [Ahh, cảm ơn….. chị.  (Kyun)]
<Serious-senpai thực sự là một nữ anh hùng dễ dãi…… Ngoài ra, chị ấy thực sự cũng đã vẽ Isis.>
<Cả hai đều được đăng trong Báo cáo hoạt động, vì vậy hãy xem qua chúng.  Chúng thật đáng yêu.>
Em gái tôi phát hiện ra rằng tôi đang viết một cuốn tiểu thuyết, vì vậy để đáp lại, tôi đã…… erhem- erhem…… ủy quyền cho cô ấy vẽ cho tôi.
Sau khi tôi yêu cầu cô ấy vẽ cô ấy, cô ấy “sẵn sàng” vẽ một số bức tranh.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ chọn Serious-senpai.
Chà… Cô ấy thật dễ thương.
Ngoài ra, thật bất ngờ, em gái tôi thậm chí còn vẽ Isis.
……Nó hơi… trông giống như một Nữ thần sắc đẹp…… Eh?  Ý tôi là, đợi một chút….. eh?  Kaito, bạn được yêu bởi một vẻ đẹp siêu phàm như vậy?  Cái quái gì thế, sao mày không chết đi?
T/N: Cuối cùng thì tôi cũng biết cách lùng sục nơi báo cáo hoạt động đó!
61/237
