Đây là đêm thứ hai của tôi ở Rigforeshia.  Tôi đã thưởng thức chút rượu trước đó với Sieg-san, và trở về phòng với tâm trạng vui vẻ, tôi đã mong chờ đến ngày mai nhưng…… Tâm trạng đó ngay lập tức bị thổi bay.
Bây giờ, Sieg-san và tôi đang ở một tư thế kỳ quặc, ngồi trên một tư thế seiza ở mép giường, đối mặt với nhau.  Tôi không cần nghĩ nhiều tại sao chúng tôi lại như thế này, bởi vì chúng tôi vẫn đang ngủ trên một chiếc giường đơn.
[……Ư- Ừm, Sieg-san.]
[Y- Y- Y- Vâng!?]
Không đắn đo suy nghĩ, tôi cố gắng gọi cô ấy, và đáp lại, Sieg-san nao núng, mặt cô ấy đỏ bừng.
Cảm thấy trái tim mình đập thình thịch khi thấy phản ứng của cô ấy, tôi tiếp tục nói.
[……Mình- mình đoán mình thực sự nên ngủ trên sàn, phải không?]
[T-Điều đó không tốt!]
[H-Tuy nhiên, nếu tôi không……]
[Auuuu…… uuuuu……]
Sieg-san tốt bụng vẫn không cho tôi ngủ trên sàn, nhưng thật không may, hoàn cảnh của chúng tôi bây giờ rất khác so với ngày hôm qua.
Bây giờ chúng tôi là người yêu của nhau…… Để diễn tả bằng lời, sự lo lắng mà chúng tôi cảm thấy bây giờ không thể so sánh được với ngày hôm qua.
Tôi đã rất lo lắng, đặc biệt là về mặt lý luận của mình, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc thuyết phục cô ấy bằng cách nào đó để tôi ngủ trên sàn, nhưng với vẻ mặt xấu hổ, Sieg-san nhẹ nhàng nói.
[……H- Tuy nhiên…… Nghĩ lại thì, không giống như ngày hôm qua, không có trở ngại nào ngăn cản chúng ta ngủ cùng nhau bây giờ…… Ummm, dù sao thì chúng ta cũng là người yêu của nhau…….]
[……Y- Vâng.]
Không, đúng hơn là không có gì, trở ngại ngăn cản tôi bây giờ là một bức tường cao hơn nhiều so với ngày hôm qua.
Chỉ có hai chúng tôi, căn phòng được cách âm hoàn toàn, và chúng tôi là người yêu của nhau…… Một đội hình chiến đấu hoàn hảo được phát triển để xóa sạch lý trí của tôi.
[……T- Đúng vậy.  Dù sao chúng ta cũng là người yêu của nhau, nên ngủ cùng nhau cũng không có vấn đề gì……]
[Đ-Đúng vậy.]
Không, đúng hơn, đó là một vấn đề lớn.  Tôi đang cầu xin bạn ở đây, xin hãy có một chút cảm giác an toàn.  Tôi cũng là một chàng trai, vì vậy bạn không nên biết những gì tôi có thể làm?
Thực hiện một hành động như vậy ngay sau khi hẹn hò…… Ngay cả khi Sieg-san có thể chấp nhận tôi hay thậm chí nếu Sieg-san hoàn toàn không nghĩ về điều đó…… Theo như tôi được biết, tôi muốn đảm bảo rằng chúng tôi  mối quan hệ sâu sắc hơn trước khi chúng tôi tiến tới điều đó, vì vậy tôi sẽ không để những ham muốn của mình lấn át tôi ở đây.
Điều đó nói rằng, tôi hiểu sau ngày hôm qua rằng cô ấy sẽ không đồng ý cho tôi ngủ trên sàn…… và tôi chắc chắn không muốn để Sieg-san ngủ trên sàn.
Trong trường hợp đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng nó…… Tôi phải giữ vững lý trí của mình và chiến đấu vượt qua giai đoạn có thể gọi là bao vây hoàn toàn này.
……Vào thời điểm đó, người ta quyết định rằng sẽ là một đêm nữa cho ngày thứ hai.
Cũng giống như đêm qua, Sieg-san và tôi đã ở cùng nhau trên cùng một tấm đệm.
Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ chúng tôi không nằm quay lưng vào nhau mà nằm đối mặt…… Và Sieg-san, người đang mặc bộ đồ ngủ, đang hủy hoại lý trí của tôi một cách không thương tiếc, nhưng điều đó vẫn có thể chịu đựng được.
Nếu chúng tôi ngủ quay lưng vào nhau ở đây, và nếu tôi…… cảm thấy ngạc nhiên khi chạm vào lưng nhau, tôi cảm thấy như sợi dây lý trí nhỏ bé mà tôi đang bám víu sẽ đứt lìa.
Vâng, đây là một loại trận chiến…… Một trận chiến quyết định chống lại ham muốn của tôi.  Tôi sẽ chỉ gặp bất lợi nếu bị bất ngờ từ phía sau, nhưng nếu tôi đối mặt với cô ấy ở phía trước và đứng vững…… Miễn là không có tình huống bất trắc nào xảy ra……
[……Ummm, Kaito-san…… Tôi có thể lại gần hơn một chút được không?]
[ !  ?  ]
Những tình huống bất ngờ ngay lập tức ập đến với tôi!?  C-Đợi một chút, anh thậm chí còn tiến gần hơn thế này…… Không, không, chẳng phải điều đó sẽ khiến cơ thể chúng ta chạm vào nhau sao……
T- Tệ thật, bằng cách nào đó tôi nên cố gắng tránh điều này……
[……Điều đó không tốt sao?]
[K-Không, không sao đâu!  Tiến lên……]
……Nếu cô ấy ngay lập tức sử dụng kỹ thuật đó, tôi chắc chắn sẽ thất bại trong việc tránh điều này…… Chiến trường thực sự tàn nhẫn.  Thật không may, tôi dường như không có sự điều chỉnh trạng thái của nhân vật chính…… Không, có phải vì tôi đã điều chỉnh trạng thái của nhân vật chính mà cô ấy tiếp cận tôi không?  Hay đúng hơn, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?
Khi tôi cảm thấy suy nghĩ của mình đang rối bời, tôi thấy cái chăn di chuyển, và Sieg-san tiến lại gần tôi hơn…….  Đợi đã, không phải bạn quá gần sao!?
Đó không phải là khoảng cách gần như bằng không sao!?  Tôi- tôi đang nói với bạn, điều đó thật nguy hiểm……Ahh, cô ấy có mùi thơm và tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trên da mình…… Không, chưa.  Chịu đựng đi, giải phóng bản thân khỏi những suy nghĩ tắc nghẽn!!!
Cảm thấy tim tôi đập nhanh khi Sieg-san tiến lại gần tôi đến nỗi da chúng tôi gần như chạm vào nhau, Sieg-san đặt nhẹ tay lên giữa ngực tôi và mỉm cười.
[……Tôi đoán đó là bởi vì bạn thực sự là một người đàn ông huh?  Kaito-san cảm thấy mạnh mẽ.]
[Hở?  K- Không, hơn thế nữa, tôi khá yếu…… Chẳng phải Sieg-san mạnh hơn tôi sao?]
Đó là một lời khen mà tôi chưa bao giờ được nói trong đời nên dù hơi ngạc nhiên nhưng hơi bình tĩnh, tôi hỏi lại.
Gần đây tôi có chạy bộ với Hina-chan, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự tập thể dục nhiều như vậy, vì vậy tôi nghĩ mình vẫn được coi là một người không có khả năng chiến đấu so với những người cùng thế hệ với tôi……
[Chắc chắn, tôi có lẽ tốt hơn bạn khi nói về khả năng chiến đấu…… Nhưng khi nói về sức mạnh cơ bắp, Kaito-san tốt hơn tôi.]
[Tôi- Vậy sao?]
Tôi có sức mạnh cơ bắp hơn Sieg-san…… Đúng là Sieg-san dường như có rất ít hoặc không có khối lượng cơ bắp so với vẻ ngoài của cô ấy, nhưng kể từ khi tôi thấy cô ấy đấm bay Lilia-san và Rei-san, mặc dù  Tôi biết đó là do Ma thuật cường hóa cơ thể, tôi không thực sự cảm thấy những gì cô ấy nói có bất kỳ ý nghĩa nào.
[Phải, ngay từ đầu các elf đã gặp khó khăn trong việc xây dựng cơ bắp…… Tuy nhiên, chúng tôi có rất nhiều sức mạnh ma thuật, vì vậy chúng tôi bù đắp bằng Ma thuật Cường hóa Cơ thể.
[Tôi hiểu rồi, vậy đó là một đặc điểm chủng tộc hả.]
[Phải, có lẽ đó là lý do…… khi tôi chạm vào anh như thế này…… Tôi đã nghĩ rằng anh thực sự là một người đàn ông.]
[Errr, đó có phải là một lời khen không?]
[Vâng…… Bạn trông rất nam tính và ngầu.]
[ !  ?  ]
Với một nụ cười dịu dàng, Sieg-san thì thầm ngọt ngào như vậy.
Tôi không quen bị nói như vậy, nên thành thật mà nói, tôi rất vui khi nghe cô ấy nói rằng tôi rất nam tính…… Mặc dù khi cô ấy nói điều đó với giọng nói đẹp mê hồn của mình, tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng.
Mặc dù tôi không bị say một chút nhờ sự chúc phúc của Shiro-san, nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng, có lẽ là do ảnh hưởng của rượu.
D- Cố lên…… Cố lên, anh…… Em vẫn có thể tiếp tục, phải không?
Khi tôi đang cố gắng hết sức để làm dịu cái đầu quá nóng của mình và cố gắng chịu đựng tình huống của mình, nhưng thật không may, Sieg-san dường như không nhận thức được tình hình của tôi…… Từ từ, bàn tay của cô ấy di chuyển về phía lưng tôi…… Sieg-san áp sát  dính vào người tôi.
[S-Sieg-san!?]
[……Kaito-san…… Tôi có thể nịnh anh…… một chút được không?]
[ !  ?  !  ?  ]
Eeeehhhh!?  Ngay chỗ này!?  Ngay lúc này!?  Một cuộc tấn công gap-moe từ người phụ nữ trưởng thành, thường đáng tin cậy, yêu cầu tôi để cô ấy làm nũng tôi với giọng nói thoáng qua của cô ấy!?  Dừng lại…… Làm ơn dừng lại…… Nó sắp gãy mất.  Sợi dây lý luận cuối cùng của tôi sẽ đứt……
[……Y- Vâng.]
[……Cảm ơn…… Kaito-san……]
[Hở?]
[Hừm……]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Tôi di chuyển khuôn mặt của mình khi tên của tôi được gọi, nhưng vào lúc đó, đầu của Sieg-san cũng di chuyển…… và môi cô ấy chạm nhẹ vào môi tôi.
Đó thực sự chỉ là một sự tiếp xúc môi kề môi đơn giản, nhưng nó…… không thể nhầm được là một nụ hôn… Và đầu tôi nóng bừng như thể vừa bị nhúng vào nước sôi.
[……Anh thực sự rất vui…… được gặp em…… và trở thành người yêu của em.]
[À, errr……]
[Kaito-san, em yêu anh.  Tôi hy vọng bạn sẽ tiếp tục ở bên tôi ngay cả trong tương lai.]
[……Y- Vâng.]
Sau khi thông báo điều đó với một nụ cười hạnh phúc, với một chút ửng hồng trên má, Sieg-san nhắm mắt lại và ôm chặt lấy tôi.
Tôi- tôi đã đến giới hạn l- của mình rồi…… K- Không, tôi vẫn có thể cầm cự được!  Chưa!  Tôi vẫn có thể giữ thêm một chút nữa!  Hãy là một anh hùng, hãy vượt qua giới hạn của chúng tôi!!!
Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở bình yên của Sieg-san, khiến tôi biết rằng cô ấy đã ngủ nhưng…… Thật không may, tôi đoán hôm nay mình thực sự sẽ không ngủ được.
Với cảm giác mềm mại, ấm áp của cơ thể Sieg-san khắp cơ thể, tôi tiếp tục nắm chặt tay mình cho đến sáng, cố gắng hết sức để giữ cho nó không cử động……
Bố mẹ yêu dấu——– Người ta thường nói kẻ thù lớn nhất là chính mình, và hôm nay, cuộc chiến giữa dục vọng và lý trí của tôi đã diễn ra.  Có vẻ như lần này lý trí của tôi đã chiến thắng bằng cách nào đó, nhưng nghiêm túc mà nói, một ngày nào đó——- tôi cảm thấy mình sẽ không thể chịu đựng được nữa.
<Chú thích của tác giả>
Có phải anh ấy vừa……chịu đựng nó lần nữa……
Kaito…… Cậu thực sự là một con quái vật……
Nghiêm túc-senpai: [……Em muốn…… về nhà rồi……]
T/N: 64/237
