<Chú thích của tác giả>
Ngày phát hành của Tập 4 của manga là ngày 24 tháng 4!
Ngày phát hành của Light Novel Tập 11 là ngày 19 tháng 5!
Vui lòng kiểm tra Báo cáo hoạt động cho trang web chính thức.
Aoi-chan và Hina-chan đã thảo luận với nhau về việc họ có trở thành nhà thám hiểm hay không, và như Alice đã dự đoán, cuối cùng họ quyết định trở thành nhà thám hiểm.
Với sự giúp đỡ của Luna-san, họ đã chuẩn bị và nộp các tài liệu để nộp cho Hội thám hiểm, và hoàn thành khóa học cơ bản kéo dài vài ngày mà không gặp vấn đề gì.
Tôi đang tự hỏi họ sẽ làm gì với hộ khẩu của mình, nhưng Lilia-san dường như đã nói chuyện với Ryze-san về điều đó, và cả hai người họ nhanh chóng nhận được giấy chứng nhận là công dân của Vương quốc Symphonia.
Tôi cảm thấy như Alice có thể đã sắp xếp nó từ trước, nhưng dù sao đi nữa, việc chuẩn bị đã hoàn tất và hai kouhais của tôi đã trở thành nhà thám hiểm.
Sau đó, vào ngày họ nhận nhiệm vụ đầu tiên, và sẽ gặp người hộ tống được sắp xếp cho họ…… Alice cải trang.
Alice nói rằng cô ấy sẽ chuẩn bị một nhiệm vụ thích hợp cho họ, vì vậy chúng tôi chỉ chuẩn bị sẵn sàng và đợi người hộ tống trước dinh thự.
Tôi không biết liệu họ có quan tâm đến vấn đề này hay không, nhưng Lilia-san, Luna-san và Sieg-san cũng ở đây, và Lilia-san có vẻ hơi khó chịu về đoàn hộ tống mà Alice đã sắp xếp.
[Mặc dù vậy, hai bạn cũng sẽ trở thành nhà thám hiểm huh.  Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, xin vui lòng tham khảo ý kiến ​​​​với tôi.  Huyễn vương-sama sẽ sắp xếp một người hộ tống cho bạn lần này, vì vậy sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu cần, bạn luôn có thể hỏi tôi và tôi sẽ là bạn đồng hành của bạn.  Chà, có thể có một số điều tôi đã quên bây giờ……]
[Rốt cuộc thì Luna cũng từng là một mạo hiểm giả cấp Đỉnh.]
Luna-san là một nhà thám hiểm cấp Đỉnh, người từng được biết đến với cái tên Nhà thám hiểm Hoa huệ đen, vì vậy cô ấy đương nhiên có rất nhiều kinh nghiệm với tư cách là một nhà thám hiểm.  Cô ấy có vẻ biết rất nhiều chuyện vặt vãnh, vì vậy tôi nghĩ hai người sẽ rất yên tâm khi có ai đó ở gần để có thể trò chuyện cùng.
Trong khi Luna-san và Sieg-san bình tĩnh nói chuyện với hai người, Lilia-san, nhìn xung quanh với vẻ mặt hơi lo lắng, lẩm bẩm.
[……Thời gian họp dự kiến ​​đã gần kề, nhưng tôi không thể thấy người hộ tống?]
[À, bạn nói đúng.  Nếu họ đến, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nhìn thấy họ quanh cổng……]
Khi tôi đáp lại những lời của Lilia-san, cuộc trò chuyện chuyển sang người hộ tống nói trên.
[Tuy nhiên, tôi tự hỏi đó là ai?  Tôi đoán đó sẽ là một trong những Nhà thám hiểm cấp cao nhất phải không?]
[Hmmm, tôi tự hỏi?  Thật vậy, nếu họ cũng đang dạy các nhà thám hiểm, thì việc họ có sức mạnh chiến đấu cao là chưa đủ, và sẽ không có gì ngạc nhiên khi Huyễn vương-sama có thể sắp xếp các Nhà thám hiểm cấp cao nhất…….  nhưng nếu cô ấy sắp giao nhiệm vụ cho một Nhà thám hiểm cấp cao nhất, tôi không thể tự mình hộ tống họ sao?]
[……Tôi đoán vậy.  Chắc hẳn phải có lý do nào đó khiến Ma Vương sắp xếp cho người khác thay vì Luna.]
Sieg-san, Luna-san và Lilia-san trao đổi với nhau vài lời, trong khi Aoi-chan và Hina-chan trông hơi lo lắng.
Chà, người bạn đồng hành sẽ là chính Alice, vậy tại sao không phải là Luna-san…… Tôi đoán đó là một lựa chọn điển hình của Alice hay giúp đỡ.
Tuy nhiên, tôi cũng không biết Alice sẽ cải trang thành danh tính gì.  Đối với một người sẽ khiến Lilia-san và những người khác, những người đang nghĩ đến việc để cả hai cho Luna-san, đồng ý với quyết định của Alice, tôi đoán đó phải là một người nổi tiếng?
[Hmmm, bản thân tôi cũng chưa nghe được gì từ Alice…… Tôi tự hỏi đó là ai nhỉ?]
[Hãy để tôi trả lời câu hỏi của bạn!  Đó lẽ ra là tôi!!!]
[ [ [ [ [ [ !  ?  ] ] ] ] ] ]
Như thể đáp lại lời lầm bầm của tôi, một giọng nói đột nhiên vang lên…… từ phía trên.  Ngạc nhiên, chúng tôi nhìn lên và thấy ai đó đang đứng trên mái nhà của biệt thự…… nhưng tôi không thể nhìn rõ cô ấy vì cô ấy đứng với ánh nắng chiếu sau lưng.
[Đầu tiên: Nhấm nháp huyết mạch của thế giới Con người.  Thứ hai: Tham đắm trong những hành vi sai trái xấc láo.  Thứ ba: “Những gì tôi nói không liên quan gì đến ngày hôm nay”!  Touu!]
Cái gì thế này…… Bài phát biểu này chứa đầy sự ngu ngốc không thể ngụy trang…… Trong khi tâm trạng tôi đang phức tạp, theo phản xạ cảm thấy thất vọng, với mặt trời sau lưng, bóng người đó nhảy từ trên mái nhà xuống và đáp xuống trước mặt chúng tôi.
[Cút đi!]
Âm thanh hạ cánh của cô ấy…… là thứ mà cô ấy đã nói bằng lời, nhưng tôi tự hỏi tôi có cảm giác gì đây?  Tôi cảm thấy như người đến đây có khá nhiều tính cách.
Mái tóc của cô có hai màu nâu và đen giống như bánh pudding sữa trứng và chỉ có phần tóc bên phải được tết thành một bím dài.  Phần tóc sau gáy khá dài nhưng được buộc thành một sợi mảnh, kết hợp với động tác của cô ấy trông giống như một cái đuôi.
Người phụ nữ cao khoảng 150 cm, mặc quần áo nhẹ có vẻ dễ di chuyển, hai túi hình tròn hơi kỳ dị ở hai bên hông và chiếc áo choàng chỉ che nửa thân trên, nhìn về phía chúng tôi và ra hiệu  tư thế, cô ấy nói.
[Xuyên tam giới, Đạo tặc đại hiệp của tình yêu và công lý!  Hapti bước vào!!!]
Cái tên cô ấy lớn tiếng gọi nghe khá quen thuộc.  Ý tôi là, nếu tôi nhớ không nhầm, thì đó là một cái tên khá lớn trong thế giới này……
Ngay sau đó, qua khóe mắt, tôi thấy Lilia-san gục xuống và quỳ trên mặt đất.
[Nữ công tước Albert!?]
[……Luna…… Cô ấy tự gọi mình là Hapti……]
[……Điều đó, cô ấy đã làm.]
[……Nó trùng tên với một người trong Nhóm anh hùng, người mà “không rõ tung tích một nghìn năm trước”……]
[Tôi- Đó chỉ có thể là một người khác có cùng tên……]
[……Nhưng đây là một tình huống liên quan đến Kaito-san, bạn biết không?]
[Cô ấy là người thật.  Tôi chắc chắn về điều đó.]
Điều đó thật kỳ lạ.  Tại sao họ lại tự nhiên nói rằng tôi có lỗi ở đây…… Không, chà, vì nó liên quan đến Alice, tôi đoán nó thực sự liên quan đến tôi……]
A- Dù sao đi nữa, người xuất hiện không ngờ lại là thành viên cuối cùng trong nhóm của Đệ nhất anh hùng, Đạo tặc hào hiệp tự xưng Hapti-san.
……Nhân tiện, cuốn sách tôi đọc trước đây mô tả cô ấy là một “Tên trộm” toàn năng và theo Neun-san, cô ấy là một kẻ chuyên tham tiền…… nên tôi đoán cô ấy, trở thành một tên trộm “Hóa hiệp” chỉ là tự-  công bố.
<Lời bạt>
Cảm ơn bạn đã chờ đợi.  Bìa của Tập 4 manga và Tập 11 của Light Novel đã được phát hành, vì vậy tôi sẽ đăng chúng trong Lời bạt.
Vui lòng kiểm tra bài viết Báo cáo hoạt động để biết chi tiết trên trang web chính thức.
