Luna-san dẫn tôi vào nhà, và sau khi đi bộ một đoạn ngắn xuống hành lang, chúng tôi đến nơi có vẻ là phòng khách.
[Chào mừng trở lại, Lu-chan.  à?  Ara ara…… Miyama-san?]
[Xin chào, Noir-san.  Tôi xin lỗi vì đã đột ngột xen vào.]
Noir-san, người đang thư giãn trong phòng khách, trông hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.
[Vâng, xin chào, chào mừng đến với nơi ở khiêm tốn của chúng tôi.  Tuy nhiên…… Xin lỗi, tôi phải rời đi một lúc.]
[Hở?  À, vâng.]
[Mẹ?]
Đáp lại lời chào của tôi với một nụ cười tao nhã, Noir-san vội vã rời khỏi phòng khách.
Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất không biết chuyện gì đang xảy ra, vì Luna-san cũng có vẻ mặt thắc mắc khi cô ấy nghiêng đầu.
[……Có chuyện gì vậy?  Không, tốt, chúng ta đừng lo lắng về điều đó ngay bây giờ.  Miyama-sama, mời ngồi.]
[Errr, vâng…… Vậy thì, xin thứ lỗi cho tôi.]
Mặc dù cô ấy trông có vẻ nghi ngờ về hành động của Noir-san, nhưng Luna-san đã mời tôi ngồi xuống trong khi cô ấy đi vào bếp để thực hiện mục đích mời tôi.
Nhà bếp của họ có thể nhìn thấy từ phòng khách, vì vậy tôi có thể nhìn thấy Luna-san khi cô ấy đang chuẩn bị các món ăn từ chỗ ngồi của tôi.
Tôi nên nói thế nào đây…… Nhìn cô ấy từ đây…… Ngay cả Luna-san cũng trông giống như một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp.  Những động tác hiệu quả mà cô ấy hẳn đã trau dồi khi còn là một người giúp việc, đã được thể hiện đầy đủ trong công việc nội trợ của cô ấy, khiến tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành có thể làm việc nhà một cách hoàn hảo.
Chà, ấn tượng như vậy thường bị phá hỏng khi cô ấy nói……
[Cảm ơn bạn đã chờ đợi.  Xin hãy cẩn thận, hơi nóng đấy.]
[Cảm ơn vi bưa ăn.]
Một lúc sau, Luna-san đặt một cốc sữa nóng bằng gỗ và một ít kẹo trước mặt tôi.  Sau đó, có lẽ vì không đi làm nên cô ấy ngồi xuống chiếc ghế đối diện với tôi thay vì đứng đợi như vẫn thường làm ở dinh thự.
Sau khi bày tỏ lời cảm ơn, tôi nhấp một ngụm sữa nóng, hương vị ngọt ngào và dễ chịu của một ít đường trong đó lan tỏa trong miệng tôi.
[Luna-san khá khéo léo trong việc này nhỉ?  Vị ngọt vừa phải, không lấn át vị sữa nên rất ngon.]
[Thật vinh dự khi nhận được lời khen của bạn.]
Sau khi mỉm cười hài lòng với nhận xét của tôi, Luna-san bắt đầu uống sữa nóng mà cô ấy đã chuẩn bị cho mình.  Sau đó, Luna-san và tôi trò chuyện vu vơ một lúc.
Có lẽ vì đó là một cuộc trò chuyện riêng tư, nhưng Luna-san có vẻ thoải mái hơn bình thường, và cuộc trò chuyện của chúng tôi diễn ra tốt đẹp.
Ngay khi tôi cảm thấy rằng chúng tôi ngày càng cười nhiều hơn, cánh cửa phòng khách mở ra và Noir-san quay lại.
[Cảm ơn bạn đã chờ đợi.  Tôi xin lỗi, Miyama-san, vì đã rời đi mà không chào hỏi bạn đàng hoàng.]
[Ahh, không, làm ơn đừng lo lắng về…… chờ đã, được không?]
[Mẹ!?  Bạn đang làm gì thế!!!?  Ý tôi là, bạn thậm chí đã làm gì trước đó!?]
Khi Noir-san trở lại, cô ấy mặc một chiếc váy thanh lịch, không phải chiếc váy bình thường mà cô ấy đã mặc trước đó.  Thấy mẹ mình bước vào phòng khách như vậy, Luna-san đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bối rối tiến lại gần mẹ.
Sau đó, với hai tay đặt trên đôi má hơi ửng hồng, Noir-san nói.
[Nhưng bạn thấy đấy, Lu-chan đột nhiên đưa Miyama-san về nhà…… Mẹ vẫn mặc đồ ngủ, không trang điểm, và tôi cũng không mặc đồ lót có thiết kế đẹp…… Tôi không chắc mình đã sẵn sàng chưa  được gặp Miyama-san như vậy, nên tôi đã chuẩn bị tinh thần một chút.]
[Sao nghe cứ như thể bạn đang lao vào một cuộc chiến toàn diện vậy!?  Đợi đã, tóc của bạn…… Bạn thậm chí đã tắm?  Heck, bạn thậm chí còn xức nước hoa……]
[Rốt cuộc thì mẹ vẫn là phụ nữ…… Vì vậy, khi tôi sắp gặp một người đàn ông quyến rũ, tôi muốn đảm bảo rằng mình có vẻ ngoài đẹp nhất.]
[Bạn có nhận ra rằng bạn đang ngày càng khiêu dâm hơn, phải không!?  Làm ơn cắt nó ra đã!  Bạn đang làm điều này mọi lúc!  Tôi sắp bị đau bụng như Lili đấy, bạn biết không!?]
Khi Noir-san xuất hiện, tràn đầy sức hấp dẫn giới tính, Luna-san hét lên trong tuyệt vọng với cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây, unnn…… Tôi đoán sẽ tốt nhất nếu tôi không tsukkomi trước cách cô ấy nói một cách tự nhiên rằng tên của Lilia-san đồng nghĩa với bệnh đau dạ dày.  Xét cho cùng việc tôi có thể là nguyên nhân gây ra những cơn đau bụng như thế này……
[Ác?  S- S- Vậy ra là thế hả.  Con xin lỗi, Lu-chan, mẹ đã không suy nghĩ thấu đáo……]
[……S- Vậy giờ cô đã hiểu ý tôi rồi chứ?]
[Lu-chan “ghen tị” với mẹ phải không?  Tôi đoán đúng rồi, mặc dù Lu-chan đã lấy hết can đảm để mời Miyama-san về nhà, nhưng bạn đã quá xấu hổ để tiếp cận khi có mẹ ở bên.]
[Bạn không hiểu tôi chút nào!  Bạn không hiểu!  tôi đang nói về cái gì vậy!!!]
Thay vì bị dắt mũi bởi Luna-san, Luna-san trông như thể cô ấy hoàn toàn bị vung xung quanh vậy.  Đúng như mong đợi từ Noir-san.
Vừa hét lên vừa ôm đầu, Luna-san liếc nhìn tôi và nói.
[Miyama-sama, xin hãy lên lầu và vào căn phòng ở cuối hành lang…… phòng của tôi.  Tôi sẽ đi sau khi tôi nói chuyện với mẹ.  Hay đúng hơn, xin vui lòng đi đã.  Nếu Miyama-sama ở lại đây, tâm trí tôi như muốn nổ tung.]
[……T-tôi hiểu.]
[Lu-chan….. Đ-Thì ra là thế…… Cậu đã định leo lên “nấc thang lên tuổi trưởng thành” phải không?]
[Như tôi đã nói!  Bạn có thể vui lòng ngừng dẫn dắt cuộc trò chuyện theo hướng đó được không!!!?]
Cha mẹ và con cái cãi nhau?  Unnn, thoát khỏi tình huống này, theo một cách nào đó có thể được gọi là cuộc cãi vã giữa cha mẹ và con cái, tôi di chuyển lên lầu như Luna-san đã bảo tôi.
Sau đó, tôi từ từ mở cánh cửa ở cuối hành lang…… phòng riêng của Luna-san, và bước vào.
Sau đó, những thứ tôi nhìn thấy bên trong căn phòng đó…… Nói thế nào đây nhỉ…… Căn phòng của cô ấy “khá nữ tính trong đó”.
Một chiếc giường với những con thú nhồi bông bên cạnh, những tấm rèm hoa xinh xắn, những chiếc kệ xếp đầy những lọ kẹo dẻo nhiều màu sắc, một chiếc bàn làm việc gọn gàng và ngăn nắp, nhưng có một số khu vực được thiết kế nhỏ dễ thương…… Bước vào căn phòng toát lên vẻ nữ tính này, tôi không thể nào cưỡng lại được.  đỡ mà chết lặng.
Bố mẹ yêu dấu————— Suy nghĩ kỹ lại đi…… Mái tóc của Luna-san rất phong cách, công việc nội trợ của cô ấy xuất sắc, cô ấy đủ xuất sắc để trở thành người hầu gái riêng của người đứng đầu một Công tước, và cô ấy thích những thứ xinh đẹp và ngọt ngào  mọi thứ————— Tôi cảm thấy cô ấy khá nữ tính.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Nghiêm túc, đến ~~ đến ~~]
?  ?  ?  : [Bạn không bao giờ học, phải không?]
T/N: 45/183
