Trong khi tôi đang mắng nhẹ Alice, Laguna-san và Fors-san dường như đã kết thúc cuộc trò chuyện của họ, khi cả hai người họ bắt đầu tiến lại gần chúng tôi.
[……Dù sao thì, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn không đi ra ngoài một mình trong Lễ hội Lục Vương, và nếu bạn muốn đi đâu đó, tôi sẽ cử một số thuộc hạ của tôi đến giúp bạn xung quanh.]
[Không vấn đề gì với điều đó.  Trên thực tế, tôi sẽ không bước ra khỏi phòng trừ khi bạn yêu cầu tôi đi loanh quanh.  Tôi chỉ có thể làm mọi thứ tôi cần để sống, kể cả thức ăn.  Vậy thì, dẫn tôi đến phòng thí nghiệm có vườn rau ngay đi.]
[Làm như địa ngục có thứ như thế ở đây!!!]
[Bạn đã nói gì…… Vậy thì, tôi phải làm gì với tất cả những ý tưởng mà tôi có trong đầu bây giờ?  Mặc dù tôi vừa nghĩ ra một “phép thuật có thể làm cho móng chân mọc ra”……]
[Không, bạn có thể giữ ý tưởng đó trong đầu cho đến hết đời.  Thế giới không cần thứ như thế……]
Tôi đoán cuộc trò chuyện của họ kết thúc ở đó, phải không?  Laguna-san, bạn không mang cô ấy cho chúng tôi vì bạn cảm thấy mệt mỏi khi đối phó với cô ấy một mình, phải không?  Nếu có thể, tôi muốn cậu đưa cô ấy đi cùng……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Fors-san đột nhiên hướng ánh mắt về phía Neun-san, và đặt tay lên cằm, cô ấy thì thầm.
[Nhân tiện, tôi định hỏi cậu điều này…… Bộ giáp bị làm sao vậy Neun?  Nó không giống như bạn phụ trách an ninh, phải không?  Có vẻ như hôm nay bạn không làm việc.  Tôi đã nghe từ Miyama Kaito-kun rằng bạn và cựu Quỷ vương và hiện là bác sĩ thành phố, Vier-dono…… Nói ngắn gọn là “Cựu Vier-dono”, hôm nay sẽ đi chơi với Miyama Kaito-kun, phải không?]
[Việc rút ngắn đó nghe có vẻ nguy hiểm, vậy bạn có thể dừng việc đó lại được không!?]
[……Vier, tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng có lẽ nói điều đó với cô ấy là vô ích.  Dù sao thì, lý do tôi mặc áo giáp là để che giấu danh tính thực sự của mình.]
[……Fumu, vậy thì tại sao cô lại sử dụng cách che giấu không hiệu quả như vậy?]
[Hở?]
Khi Fors-san nghe câu trả lời của Neun-san, cô ấy nghiêng đầu thắc mắc.
[Nếu bạn muốn che giấu danh tính thực sự của mình, bạn không thể chỉ “nhuộm tóc hoặc thay đổi kiểu tóc” sao?  Thông tin hiện có duy nhất về bạn là bức tượng ở Thành phố Hữu nghị, Hikari, nhưng bức tượng đó không thực sự hiển thị các chi tiết trên khuôn mặt của bạn, bạn biết không?  Nếu bạn chỉ thay đổi màu tóc hoặc kiểu tóc, hầu hết mọi người thậm chí sẽ không chú ý đến bạn, phải không?]
[……N- Giờ cậu mới đề cập đến nó…… chắc chắn là như vậy rồi……]
Những gì cô ấy nói là một lý thuyết cực kỳ đúng.  Những gì mọi người biết là Anh hùng đầu tiên có mái tóc đen, vì vậy nếu cô ấy chỉ nhuộm nó, mọi người sẽ không nhận ra điều đó.
[Vậy thì, với trường hợp đó, “Giải tán”…… và sau đó, tiếp theo sẽ là……]
[Hở?  Chờ đợi!]
Như để nói rằng cô ấy đã đi đến kết luận của mình, Fors-san triệu hồi một vòng tròn ma thuật trước tay cô ấy, và xóa bỏ bộ giáp toàn thân của Neun-san.  Ngạc nhiên thay, bộ đồ mà Neun-san mặc dưới áo giáp không phải là kimono.
Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng trông gọn gàng và một chiếc váy đen dài…… Đó là một bộ trang phục nữ tính kết hợp giữa sự dễ thương và mát mẻ, điều mà Aoi-chan sẽ thích.
Nhưng hơn thế nữa, một điều đáng ngạc nhiên đã thay đổi.
[Oya?  Bạn đã mang lại độ dài cho mái tóc của mình như hồi đó?  Nó trông rất tuyệt, tôi nghĩ kiểu tóc này thực sự phù hợp với bạn.  Tuy nhiên, sẽ chẳng có ý nghĩa gì khi ăn mặc nếu bạn chỉ định giấu tất cả dưới lớp áo giáp của mình, phải không?  ……Có phải là về việc một người nên luôn quan tâm đến mọi thứ ngay cả khi người khác không thể nhìn thấy chúng?  Hmmm, tôi không thực sự hiểu về thời trang.]
[K-Không, Fors!?  Anh đang làm gì thế…… Đ-Đây là……]
[Ừ, tôi đoán không có vấn đề gì với khu vực đó.  Nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã đặt nó trên chiếc hộp ma thuật của mình…… Ahh, đây rồi!  Nào, nhìn đây.]
[……Hở?  Phải không?  Màu tóc và màu mắt của tôi……]
Phải, mái tóc đen và mắt đen của Neun-san đã trở thành màu hồng như hoa anh đào trong khi đôi mắt của cô ấy trở thành màu tím sáng.  Thoạt nhìn, tôi còn tưởng cô ấy là một người khác.  Một sự thay đổi về màu tóc chắc chắn có thể thay đổi ấn tượng của ai đó đối với một người.
[Vâng, đây là một phép thuật tôi đã phát triển để thay đổi màu tóc và màu mắt của bạn.  Những sinh vật sở hữu thị giác có thể thu được rất nhiều thông tin chỉ từ màu sắc, bạn thấy đấy.  Nếu một người có mái tóc sáng màu, nó có thể khiến bạn trông vui vẻ hơn, phải không?  Có khả năng thay đổi màu sắc rất thuận tiện cho việc ngụy trang.]
[H-Hừm.  Anh nghĩ sao, Kaito-san?  Trông có lạ không?]
[Không, đúng là ấn tượng của tôi về bạn đã thay đổi rất nhiều…… nhưng tôi nghĩ màu tóc sáng hợp với bạn, Neun-san.]
[Cảm ơn.]
Với mái tóc màu hồng mới, Neun-san trông trẻ hơn một chút, và tôi cảm thấy rằng cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn.
Có thể hơi thô lỗ khi nói rằng cô ấy đã trở nên dễ thương hơn một cách đáng ngạc nhiên, nhưng trước đây cô ấy còn xinh đẹp hơn nhiều.  Cô ấy là người trông tuyệt vời với mái tóc vàng.
[……Fors…… Bạn có thể phát triển một số phép thuật hữu ích huh…… Tôi đã thay đổi đánh giá của mình đối với bạn.]
[Hừm.  Tôi không cảm thấy như tôi muốn đánh giá của bạn đối với tôi.  Dù sao đi nữa, phép thuật này thực sự được phát triển với mục đích “thay đổi cách trang trí quần áo”.  Tôi nghĩ rằng nếu tôi có phép thuật như thế này, tôi có thể trông thật phong cách ngay cả khi tôi luôn mặc những chiếc áo choàng giống nhau.  Tôi biết rằng mình là một người bị xã hội ruồng bỏ, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã từ bỏ vai trò là một người phụ nữ, vì vậy tôi muốn chú ý đến ngoại hình của mình hơn.  Tuy nhiên, tôi thực sự không muốn lãng phí thời gian mà tôi có thể sử dụng cho nghiên cứu để đi mua sắm quần áo.  Mặc dù tôi có rất nhiều áo choàng…… Sau đó, tôi nghĩ về nó theo một cách khác.  Tại sao tôi không thêm đồ trang trí trên áo choàng của mình để trở nên thời trang?  Tôi đã mất “5 năm” để phát triển.]
[……T-Tôi hiểu rồi…… Tôi có thể rút lại lời nói trước đây của mình không?]
[Tuy nhiên, thứ mà tôi đã phát triển được là phép thuật này…… Nó cũng tiêu tốn rất nhiều ma lực, mỗi lần chỉ có thể áp dụng một màu và hiệu ứng sẽ biến mất sau khoảng 24 giờ.  Chiếc áo choàng đơn sắc đó cũng cảm thấy rất giả tạo.  Tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước đây, nhưng tôi rất vui vì bây giờ tôi đã có cơ hội sử dụng nó.  Chà, tốt hơn hết là bạn nên sử dụng thuốc nhuộm để thay đổi màu tóc vào lần tới hơn là sử dụng phép thuật phức tạp và tốn nhiều công sức này.  Chà, nó có thể được sử dụng để ngụy trang trong thời gian giới hạn, vì vậy tôi đoán tôi vẫn cho điểm qua?]
[C-Chà, điều này chắc chắn giúp tôi…… Cảm ơn.]
Nói tóm lại, cô ấy đã cố gắng tạo ra một phép thuật cho phép cô ấy dễ dàng thay quần áo vì cô ấy không thể bận tâm ra ngoài và mua quần áo thời trang?  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy như cô ấy đang hướng những nỗ lực của mình đi sai hướng.
Chà, nhưng nhờ phép thuật đó, Neun-san có thể đi lại mà không cần áo giáp, và tôi sẽ rất vui nếu được đi dạo với cô ấy như vậy…… Mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp, tôi đoán vậy?
Bố mẹ yêu dấu————— Như thường lệ, Neun-san cố gắng đi lại trong bộ giáp toàn thân, nhưng nhờ một phép thuật kỳ lạ do Fors-san phát triển, cô ấy đã có thể đi lại mà không cần áo giáp.  Nhưng tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không thực sự quen thuộc với ma thuật nhưng————— Chúng ta không thể sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng hay thứ gì đó tương tự sao?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nghiêm túc đấy-senpai!  Chuông báo đường sắp bắt đầu đổ chuông!]
Serious-senpai hệ đất: [Được rồi!]
Wyvern-senpai : […… Anh có thực sự phải đến đó không?]
Baby Castella-senpai : [……Em đừng chết ở đó nhé?]
Serious-senpai hệ đất : [Có vẻ như tôi không làm gì đặc biệt…… Đây chỉ là bình thường thôi……]
