Có câu nói có công có sắt không có lúc nào bằng lúc này…… Họ hành động càng sớm càng tốt, vì vậy tôi đã nhanh chóng đến được Thượng tầng của Thần giới.
Tất nhiên, mục đích là để nghe những gì Fate-san có thể kể cho tôi về Alice…… Tuy nhiên, thế giới không phải lúc nào cũng vận hành theo cách của chúng ta, vì khi tôi hỏi thăm ngôi đền của Fate-san, rất tiếc là cô ấy không có ở nhà.
Tôi không thể tưởng tượng được Fate-san sẽ đi đâu, và nếu cô ấy lại bỏ trốn để trốn việc, sẽ rất khó để tìm thấy cô ấy.
Tôi đã cố gắng liên lạc với cô ấy bằng chim ruồi, nhưng có vẻ như Fate-san đã thiết lập một khu vực đặc biệt như một biện pháp đối phó với Chronois-san, và không có con chim ruồi nào có thể được gửi đến cô ấy, vì vậy tôi đã cố gắng liên lạc với cô ấy bao nhiêu lần.  làm cho một bay, họ sẽ luôn luôn quay trở lại.
Vì vậy, tôi đã đến thăm người tiếp theo, người có thể biết tìm Fate-san ở đâu…… đến ngôi đền của Chronois-san…… nhưng khi đến đó, tôi đã nghe được một số lời thực sự đáng ngạc nhiên.
[À, nếu đó là Thần Định mệnh mà bạn đang tìm kiếm, thì “cô ấy đã hoàn thành công việc của mình” và đi ra Nhân giới.]
[Ra vậy, vậy sao…… Hả?  Cô ấy đã hoàn thành…… công việc của mình?]
Bằng cách nào đó, tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe Chronois-san nói những lời không phù hợp với Fate-san chút nào.
Không, tôi có thể đã nghe nhầm.  Cô ấy đang nói rằng Fate-san đã hoàn thành công việc của mình….. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể tin được điều đó.
[Không có gì ngạc nhiên khi bạn ngạc nhiên.  Tôi cũng khá hoài nghi về điều đó nhưng…… cô ấy chắc chắn đã hoàn thành tất cả.]
[……W- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?]
[Tôi không biết.  Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm gì đó ở Nhân giới, nhưng giọng cô ấy quá nhỏ nên tôi không thể nghe rõ chi tiết.]
Chronois-san nói với tôi rằng cô ấy cũng ngạc nhiên và không biết Fate-san đã đi đâu.
Tôi bối rối…… Tôi tự hỏi Fate-san thực sự đã đi đâu?  Một nơi cô ấy đến sau khi hoàn thành công việc của mình?  Tôi thậm chí không thể tưởng tượng một nơi như vậy.
[……Bạn có cần thứ gì đó từ Thần Định mệnh không?]
[Hở?  À, vâng…… Thực ra thì……]
Để trả lời câu hỏi của Chronois-san, tôi đã có một số suy nghĩ về nó, vì vậy tôi đã giải thích lý do tại sao tôi lại tìm kiếm Fate-san.
[……Fumu, tôi hiểu rồi.]
[Đúng.  Vì vậy, Chronois-san, bạn có tình cờ biết chuyện gì đang xảy ra với Alice không?]
Sau khi nghe câu chuyện, Chronois-san khoanh tay và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.
Tôi hỏi Chronois-san liệu cô ấy có ý kiến ​​gì về tình trạng của Alice không.
[……Tại sao bạn hỏi tôi như vậy?]
[Errr…… Chronois-san, khi cô cảnh báo tôi về Phantasmal King trước đây…… Cô đã nói rằng Alice rất huyên náo và cáu kỉnh, phải không?  Điều đó không có nghĩa là bạn đã nói chuyện với Alice đủ để cảm thấy khó chịu với cô ấy sao?]
[……Fumu.  Bạn chắc chắn có thể đọc nó theo cách đó…… Tuy nhiên, có lẽ tôi sẽ không thể cho bạn câu trả lời mà bạn đang mong đợi.  Nếu bạn ổn với nó, tôi có thể nói với bạn một vài điều.]
[Vui lòng.]
Khi tôi hỏi Chronois-san, nghĩ rằng cô ấy khá thân thiết với Alice, cô ấy gật đầu một cái, trông rất ấn tượng và nói rằng cô ấy sẽ giải thích một chút về mối quan hệ của cô ấy với Alice.
[……Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi không có nhiều điều để nói với bạn.  Tuy nhiên, Phantasmal King thường xuyên đến thăm tôi.]
[………………..]
[Cô ấy đang trên đường đến gặp Thần Định mệnh, có vẻ như cô ấy định nói chuyện với cô ấy vì lý do nào đó…….  Có vẻ như cô ấy không đến vì lý do quan trọng nào, hình như cô ấy chỉ muốn nói chuyện phiếm thôi…… Chà, cuối cùng cô ấy đã nói đủ thứ chuyện.]
Hừm.  Điều đó nghĩa là gì?  Cách Chronois-san nói, có vẻ như cô ấy không có quan hệ tốt với Alice, nhưng có vẻ như Alice đang đến gặp Chronois-san.
Theo những gì tôi biết, dường như không có bất kỳ điểm tương đồng cụ thể nào giữa họ…… Vậy thì, tại sao Alice lại……
[Tôi cũng tò mò về lý do nên đã hỏi cô ấy tại sao.  "Tại sao bạn thường xuyên đến nói chuyện với tôi?"  hoặc tôi đã nói vậy.]
[……Và?]
[“Cách cô ấy nói nghe giống bạn” là điều duy nhất cô ấy nói, và cô ấy không nói bất cứ điều gì liên quan đến vấn đề này nữa.  Vì vậy, tôi không biết chính xác mình giống ai.  Lỗi của tôi, tôi không nghĩ mình có thể giúp được gì nhiều.]
[Không cám ơn.  Nó rất hữu ích.  Tôi cũng sẽ hỏi những người khác.]
Có một số điều tôi thắc mắc, nhưng chắc chắn như Chronois-san đã nói, tôi không nghĩ nó sẽ giúp giải quyết tình hình hiện tại.
Hãy đi tìm nơi khác.  Chà, vẫn còn những người như thành viên gia đình cô ấy, Six Kings và Ein-san, vì vậy nếu tôi cũng nói chuyện với họ, tôi sẽ có thể lấy được một số thông tin……
[……Này, Miyama?]
[Vâng, nó là gì?]
[……Không phải điều này khá là “không giống” cậu sao?]
[……Hở?]
Vì tôi không thể tìm thấy Fate-san, tôi đã nghĩ đến những cách khác, giọng nói trầm lặng của Chronois-san…… nói với tôi rằng nó không giống tôi.
Đôi mắt đỏ và xanh của Chronois-san lặng lẽ phản chiếu khuôn mặt của tôi, và khi tôi cảm thấy hơi áp lực bởi bầu không khí, Chronois-san lặng lẽ tiếp tục.
[Thu thập thông tin từ những người xung quanh, loại bỏ chướng ngại vật cản đường cho mục tiêu của bạn…… Tôi nghĩ đó không giống như cách bạn thường làm.]
[……………….]
[Bạn luôn có suy nghĩ đơn giản, thẳng thắn và nghiêm túc khi đối mặt với điều gì đó…… Đó không phải là đức tính của bạn sao?  Nếu bạn cố gắng làm bất cứ điều gì mà bạn không quen thuộc, bạn sẽ chỉ phạm sai lầm thôi.]
[……Chronois-san.]
Khi cô ấy có nghĩa là những gì tôi đang làm bây giờ không giống như bình thường huh?  Những lời Chronois-san nói vang vọng trong tâm trí tôi một cách nhẹ nhàng nhưng sắc bén.
[Tôi có thể hiểu nếu bạn sợ hãi.  Bạn đang cảm thấy thoải mái với mối quan hệ hiện tại với cô ấy nên không muốn có hành động gì quá quyết liệt, nghĩ rằng một sai lầm có thể dẫn đến thay đổi mối quan hệ của hai người, đúng không?  Tuy nhiên, rắc rối của bạn là vô nghĩa.]
[………………….]
[Bạn đã quyết định bước vào sâu thẳm trái tim cô ấy…… Trong trường hợp đó, bất kể bạn làm gì, kết cục sẽ luôn giống nhau.  Cho dù bạn đối mặt trực tiếp với cô ấy hay hỏi người khác về một số điều, nó sẽ giống nhau……Tôi không cần phải nói với bạn nhiều hơn điều này, phải không?]
[……Đúng.]
Những lời của Chronois-san đã được chú ý.
Nếu tôi muốn biết Alice, tôi nên làm gì……?  Không phải rõ ràng là tôi nên hỏi chính Alice sao?
Tôi không chắc liệu Alice có thành thật trả lời hay không.  Tuy nhiên, ngay cả khi tôi thu thập thông tin như thế này, tôi sẽ không thể đạt được bất cứ tiến triển nào cho đến khi cuối cùng tôi đối đầu với Alice.
Có lẽ việc chen chân vào chuyện của người khác quá nhiều không phải là điều tốt đối với tôi.  Tôi cũng có thể đợi cho đến khi Alice nói với tôi về điều đó…… Tuy nhiên, không có gì thay đổi trên thế giới nếu tôi chỉ chờ đợi.  Nếu tôi không hành động, cũng có những điều tôi sẽ không thể tìm ra nếu không bước vào.
Về những bí mật mà Alice nắm giữ…… Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi tự mình hành động.
Nếu đúng như vậy, thì đúng như Chronois-san đã nói…… Nó chắc chắn không giống tôi.  Ngay cả khi tôi không muốn mối quan hệ của chúng tôi tan vỡ, nó sẽ không bắt đầu cho đến khi tôi tấn công trước.
Ngay từ đầu, nơi tôi nên đến không phải là Thần giới, mà là ở bên Alice.
[……Đó là một cái nhìn tốt mà bạn có ở đó.  Nó có thể ít ỏi, tôi cũng sẽ ủng hộ thành công của bạn.]
[Đúng!  Cảm ơn!]
Với những lời động viên trấn an từ Chronois-san, tôi đã quyết định.
Tôi đã quyết định, tôi sẽ lấy những bí mật mà Alice đang nắm giữ từ chính người đó……
Bố mẹ yêu dấu———- Thành thật mà nói, con không thông minh lắm, cũng không biết cách làm việc thông minh nhất.  Sau đó, nó đơn giản.  Tôi sẽ làm phần còn lại giống như trước đây, nhưng trên hết, nó sẽ giống như tôi——— Đó là lý do tại sao tôi sẽ đối mặt với Alice.
Mặt trời bắt đầu lặn và bên trong cửa hàng tạp hóa được thắp sáng lờ mờ.  Khi Alice đang nằm úp mặt trên quầy với vẻ mặt u ám, cô nghe thấy tiếng cánh cửa lẽ ra đã bị khóa mở ra.
[Yaahhoooo~~ Shall-tan!]
[……Số phận-san?]
Alice hơi ngước lên để nhìn vào giọng nói mà cô ấy nghe thấy, nhưng khi cô ấy nhận ra rằng đó là Fate đã đến thăm mình, cô ấy lại úp mặt vào hai cánh tay trên quầy.
Trong khi nhìn Alice, Fate từ từ tiến đến quầy.
[……Tôi xin lỗi.  Hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng uống trà……]
[À, không.  Điều đó không thành vấn đề ~~ Tôi không thực sự ở đây để uống trà với bạn……]
[……Hở?  Phải không?  Fate-san, tại sao bạn lại đặt cái “khung” đó…… Hay đúng hơn, tại sao đôi mắt của bạn lại có màu vàng……]
[Chà, tạm thời thì…… Yoishoohhh!!!]
[Gafuuhhh!?]
Phản ứng với Fate, người đột nhiên đặt một chiếc mắt kính vào cửa hàng với giọng nói lỏng lẻo, Alice từ từ nhìn lên…… và nhìn thấy đôi mắt vàng của Fate.  Đôi mắt đó chỉ thay đổi màu sắc khi cô ấy nghiêm túc.
Ngay khi cô ấy định hỏi về điều đó, với tiếng hét của Fate, một nắm đấm giáng vào mặt Alice.
Sau khi nhận cú đánh từ Định mệnh, Vị thần tối cao, Alice bị đánh bật ra như một viên bi và đập vào tường của cửa hàng.
Ban đầu, sẽ có một cái lỗ trên tường, nhưng khu vực này đã được gia cố bằng một kết giới chắc chắn.
[…….Wh……t…….  Đột nhiên cậu làm gì vậy!?]
[Hừm.  Chà, bạn thấy đấy, đó là điều.  Điều đó…… Tôi biết rằng có chuyện gì đó đã xảy ra ở một mức độ nào đó, nhưng trời ạ, cô thực sự lo lắng về những điều ngu ngốc nhất…… Cô là một trinh nữ chết tiệt sao!?]
[……Tôi là trinh nữ!!!  Em là một thiếu nữ đáng yêu khiến tất cả hoa phải đỏ mặt……]
[Hừ.]
[Bạn không chỉ đánh tôi ngay sau khi chúng ta gặp nhau, bạn thậm chí còn cười nhạo tôi một cách khinh bỉ!?]
Như thể sự phản đối của Alice không liên quan đến cô ấy chút nào, khi Fate, trong khi bẻ nắm đấm vài lần, cô ấy từ từ rút chân ra và thủ thế.
[Chà, di chuyển cơ thể của bạn xung quanh sẽ làm mát đầu của bạn một chút…… Đó là lý do tại sao, hãy nhanh chóng sẵn sàng.  Shall-tan.]
[P-Xin vui lòng chờ một chút!  Tại sao tôi phải……]
[Shaddaaaaappp!!!  Tôi sẽ chấp nhận không có câu hỏi hoặc khiếu nại!  Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói bằng nắm đấm của bạn!!!]
[Bạn là bạo chúa nào!?  Đợi đã, kuh…… Tại sao lại thế này……]
[Trời-ho~~!]
[Gfuooohhh!?  C- Cô thậm chí còn sử dụng những cú đá sao!?]
<Lời bạt>
XXXXXXX-Shikishojutsu
T/N: Kỹ thuật đàm phán kiểu Takamachi.
Đó là quy trình đàm phán gồm 5 bước rất dễ nhớ nếu bạn là người Nhật, vì năm bước chỉ bắt đầu bằng “Sa-Shi-Su-Se-So”.  Tuy nhiên, những thứ đó sẽ không được hiển thị trong bản dịch.
