Sau khi một vài cuộc bạo loạn xảy ra liên quan đến cuốn nhật ký của Neun-san, chúng tôi đã đến địa điểm tổ chức Cuộc đua Quái vật.
Monster Race tràn ngập sự nhiệt tình to lớn, và mặc dù địa điểm khá lớn, nhưng thật khó để tìm được một chỗ trống……
[Bạn là Miyama-sama, phải không?  Chào mừng, cảm ơn bạn đã đến cơ sở của chúng tôi.  Xin vui lòng cho phép tôi dẫn bạn đến ghế VIP cho Miyama-sama và đoàn tùy tùng của anh ấy.]
[À, vâng…… Cảm ơn rất nhiều.]
Tôi cũng có face pass ở đây hả…… Rõ ràng, ghế VIP dành cho tôi không chỉ ở các nhà hàng.  Nghiêm túc mà nói, tôi cảm thấy như danh tiếng của mình đang trở nên tồi tệ hơn tại Lễ hội Six Kings này.
Mặc dù chỉ những người nắm giữ một số quyền lực và quyền lực nhất định mới có thể tham gia lễ hội này, tôi vẫn cảm thấy lo lắng về tương lai.
Chà, bỏ qua việc danh tiếng của tôi đang đi theo một hướng kỳ lạ sang một bên, những chiếc ghế VIP mà chúng tôi được dẫn đến là một chiếc ghế tốt.  Nó đủ lớn để cả Bell có thể nhét vừa vào, vì vậy chúng tôi có thể xem cuộc đua cùng nhau.
Tôi thực sự biết ơn Kuro và những người khác vì sự quan tâm của họ, vì vậy tôi sẽ cảm ơn họ một lần nữa khi Lễ hội Six King kết thúc.
Và rõ ràng, chúng tôi không phải là những người duy nhất được dẫn vào khu vực dành cho khách VIP, bởi vì tôi nhìn thấy ba bóng người đang đứng gần cửa sổ kính lớn……
[Đi!  Tiếp tục đi——— Fugyaaaahhhh!?]
[Cố lên!  Chạy nhanh lên, số 2———- Migyaaaahhhh!?]
[Cuộc đua này là mi———– Higyaaaahhhh!?]
Nhìn thấy “ba người mặc trang phục nhồi bông có đầu ngựa màu đen, trắng và nâu” hét lên, quay mặt về phía cửa sổ kính, tôi vô tình húc đầu họ hết người này đến người khác.
[Tiến sĩ.  Vier, Neun-san, có vẻ như chúng ta có thể nhìn rõ ở đây.]
[ [ [ Còn cách đối xử của anh với chúng tôi thì sao!?  ] ] ]
[Im đi, đồ ngốc.]
Nghiêm túc mà nói, cô ấy đang làm cái quái gì vậy…… Thay vào đó, tôi cảm thấy như mình gặp cô ấy ở đâu đó mỗi ngày, đến mức tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có phải là một loại linh vật nào đó của Lễ hội Lục Vương hay gì đó không.
Thở dài thườn thượt, tôi di chuyển ba con ngựa sang một bên và bắt đầu xem trò chơi với Tiến sĩ Vier và Neun-san, như thể không có chuyện gì xảy ra.
[……Ừmmm, Miyama-kun?]
[Nó là gì?]
[Errr, nhìn thấy Shalltear-sama ngồi trên seiza…… mặc dù họ là bản sao…… Tôi cảm thấy rất bồn chồn……]
[Chỉ cần nghĩ về chúng như đồ trang trí khó chịu.]
Tôi trả lời ngắn gọn cho Tiến sĩ Vier, người vừa nói với tôi vừa liếc nhìn ba tên ngốc đang ngồi seiza ở góc phòng.
[……Ừmmm, Vier?  Tôi- Nó thực sự ổn sao…… Kaito-san lại đối xử với Phantasmal King-sama như vậy……]
[Neun, nghe đây, được chứ?  ……Chỉ Miyama-kun mới được phép làm những việc như thế.  Nếu chúng tôi làm điều tương tự, đầu của chúng tôi sẽ bị chặt ra trước khi bạn biết điều đó.]
[……T-tôi biết rồi.]
Tôi rất dễ quên, nhưng Alice là Vua ma quái, một sinh vật hoàn toàn vượt trội so với Tiến sĩ Vier và những người khác.  Hơn nữa, trong số Six Kings, cô ấy là người đáng sợ nhất.
Không…… có thể là cô ấy rất bình thường khi đi cùng tôi, nhưng có lẽ, cô ấy thường hành động đàng hoàng hơn.  Xét cho cùng, cô ấy là một trong Lục Vương……
[……Kaito-san, Kaito-san!  Vui lòng xem danh sách các tay đua tiếp theo…… Và, vui lòng chỉ ngẫu nhiên vào bất kỳ tay đua nào.]
[……………….]
[Những cái này, phải không!?  Được rồi!  “Đánh bạc bản sao Alice-chan” 23, 24, 26!  Với những tay đua này, tất tay——- Gyaaann!?]
[Kiềm chế bản thân một chút, được không……]
Tôi rút lại tuyên bố trước đây của tôi.  Người phụ nữ này thực sự là một trong Lục Vương sao…… Hay đúng hơn, một đứa ngốc như cô ta trở thành một trong Lục Vương có thực sự ổn không?  Ngoài ra, Clone 25 ở chỗ quái nào vậy!?
[……Ừm, Vier?  Nhìn thấy Vô Diện-sama như thế này…… Liệu chúng ta có bị giết sau này không?]
[T-tôi nghĩ chúng ta sẽ ổn chứ?  Rốt cuộc, tôi không nghĩ Shalltear-sama quan tâm đến cuộc sống của chúng tôi……]
[……Ahh, nhân tiện, nếu bạn đi loanh quanh nói với mọi người những gì bạn thấy ở đây…… Tôi sẽ đánh bạn một trận đấy, bạn biết không?]
[ [ Hiiiiiihhhh!?  ] ]
Tiến sĩ Vier và Neun-san đang lén lút xì xào bàn tán, nhưng trước khi họ kịp nhận ra, Alice đã di chuyển đến trước mặt họ và lạnh lùng tuyên bố.
Và sau đó, hai người họ rõ ràng trông có vẻ sợ hãi…… Là cái đó, phải không?  …… Cô ấy đang cố hướng dẫn họ làm điều gì đó, như thể cô ấy đang huấn luyện ai đó làm theo ý mình.
[……Hở?  Đợi đã, Kaito-san?  Ah, không đời nào~~ T-tôi chỉ đùa thôi, được chứ?  Đó là trò đùa của Alice-chan, bạn biết không!?  A- Ahaha, hoàn toàn bị lừa rồi…… cái đó không hiệu quả, phải không?]
[……Không phải vậy.]
[……Họ đấy!  Nghĩ lại thì, Alice-chan khá bận rộn chuẩn bị cho Lễ hội Lục Vương ngày mai!!!  Điều này sẽ không làm được!  Tôi cần phải đi n———- Gueehhh!?]
[……Này, thế còn…… chúng ta nói chuyện ở đó một chút?]
[O- Tất nhiên, tôi sẽ luôn ưu tiên Kaito-san, vì vậy chúng tôi có thể nói bao nhiêu tùy thích nhưng…… tôi- đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  Tôi có cảm giác như mình đã nghe thấy một số suy nghĩ cực kỳ nguy hiểm bên trong, “Bạn đang đùa giỡn quá nhiều, vì vậy hãy để tôi hạ gục nhân vật của bạn một hoặc hai lần” hoặc đại loại như vậy, bạn biết không?]
[…………………]
[Waaaaa…… Nụ cười đó thật đáng sợ……]
Mỉm cười đáp lại Alice, người đang nói với tôi những điều như vậy trong khi đầm đìa mồ hôi, tôi túm lấy cổ cô ấy và kéo cô ấy vào góc phòng.
Tuy nhiên, hmmm, tôi tự hỏi mình nên làm gì đây?  Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ mắng cô ấy, nhưng tôi không nghĩ điều đó là đủ để dạy cho cô ấy một bài học…… Ahh, đúng vậy.
Như chợt nghĩ ra một ý tưởng, tôi gọi sợi dây chuyền màu đen trên ngực mình.
[Kuro, bạn có thể giúp tôi mắng Alice ở đây không?]
[Chờ đợi!?  Tại sao bạn đột nhiên gọi cho cô ấy!?  Bạn là một con quỷ!  Một con quỷ!]
[Tất nhiên, tôi ổn với nó.]
[Gyaaaahhh!?  Kuro-san!?]
……Chà, Kuro tỏ ra như thể việc cô ấy nghe thấy những gì tôi nói qua chiếc vòng cổ là điều bình thường, nhưng chúng ta đừng lo lắng về những điều như vậy nữa.  Tuy nhiên, phải không?  Không phải hình như…… Kuro tức giận sao?  Khói đen bốc ra từ cơ thể cô ấy, bạn biết đấy……
[……Nhân tiện, Shalltear?  Tôi vừa nghe thấy bạn nói "bạn sẽ đánh bại gia đình tôi"?]
[K- Không, nó chỉ là một trò đùa thôi, tôi nói với bạn rằng…… Tôi thực sự nghiêm túc ở đây!  Tôi thề với Chúa!  Dừng lại, dừng lại…… Làm ơn đừng siết chặt nắm tay đó nữa.  Bị Kuro đấm đúng là một tình huống nguy hiểm đến tính mạng…… đợi đã!  Tại sao cái vòng xoáy đen đó lại ở phía sau anh vậy, Kuro-san!?]
[………………..]
[……Ahh, K-Kuro-san!  Hôm nay trông bạn đẹp hơn bình thường nhỉ!  Tuy nhiên, Kuro-san trông không ổn với khuôn mặt giận dữ, bạn biết không?  Tôi thích bạn với một nụ cười hơn ~~]
[………………..]
[……Ummm…… errrr…… Tôi xin lỗi.]
[Hừm!]
[GYYAAAAAAAAHHHHHH!?]
Bố mẹ yêu dấu————— Chà, con đoán Kuro biết rằng những gì Alice nói chỉ là một trò đùa.  Rốt cuộc, cô ấy đã kìm lại cú đấm của mình vừa rồi…… phải không?  Cô ấy đã kìm lại cú đấm của mình…… phải không?  Sẽ thật tuyệt…… nếu cô ấy kìm lại.  Chà————– Rốt cuộc thì đó là Alice, nên cô ấy sẽ ổn thôi.
<Lời bạt>
Serious-senpai ZERO : [……Không phải là anh chỉ cảm thấy thế đâu, Alice thực sự đã xuất hiện vào mọi ngày của Lễ hội Lục Vương…… Chỉ sự xuất hiện của cô ấy thôi cũng biến tình hình thành một trò đùa.  Cô ấy thực sự là kẻ thù tự nhiên của tôi…… Unnn?]
<Mức độ tình bạn giữa Serious-senpai và Wyvern-senpai đã tăng lên>
< Tùy chọn DNA D*givolution đã được mở khóa >
Nghiêm túc-senpai ZERO : [Fuaahhhh!?]
T/N: 63/271
