Sau khi thưởng thức một bữa ăn đắt đỏ nhưng ngon lành tại gian hàng của Alice, tôi và Neun tán gẫu một lúc.  Đây là lúc Alice đột nhiên lên tiếng.
[……Oya?  Có vẻ như cuộc trò chuyện ở đó đã kết thúc.  Sau đó, tôi sẽ đi dọn dẹp ngay bây giờ ~~]
Nói rồi, Alice lấy ra một cái búa và sau khi chắc chắn rằng chúng tôi đã ra khỏi chỗ ngồi, cô ấy gõ vào gian hàng vài cái, khiến gian hàng của cô ấy gãy thành nhiều mảnh gỗ.
Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy phải dùng búa để tháo dỡ gian hàng của mình, nhưng đây là Alice mà chúng ta đang nói đến, vì vậy đừng quá lo lắng về điều đó.
Xác nhận rằng Alice đã biến mất cùng với khu rừng, tôi mở rộng phạm vi hoạt động của Ma thuật Cảm thông…… và thật ngạc nhiên, tôi có thể cảm thấy sức mạnh ma thuật đang tiến về phía chúng tôi.
Sức mạnh ma thuật này… Tôi tự hỏi liệu đó có phải chỉ là Tiến sĩ Vier không?  Có vẻ như Kuro không ở cùng cô ấy……
Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một con chim ruồi từ Kuro xuất hiện trước mặt tôi…… Mở ra tin nhắn, “Tôi sẽ đến nói lời cảm ơn sau.  Cảm ơn."  đã được viết trên đó.
Tôi đọc xong, gần như ngay khi các từ biến mất…… Tôi thấy Tiến sĩ Vier đang chạy về phía chúng tôi.
[Hikari!  Miyama-kun!]
[Tiến sĩ.  Vier, bạn nói xong chưa…… Ơ?  C-Đợi đã, Tiến sĩ Vie……]
[Miyama-kun~~!!!]
[Uwaahhh!?]
Khi Tiến sĩ Vier phát hiện ra chúng tôi, tốc độ của cô ấy tăng lên một cách đáng sợ và cô ấy di chuyển đến trước mặt tôi ngay lập tức…… và ôm lấy đầu tôi như thể cô ấy đang ôm tôi…… Hả?
[Miyama-kun, Miyama-kun!]
[D-Tiến sĩ Vier!?  C-Cậu đột nhiên làm gì thế…… Đau quá……]
Đẩy mặt tôi vào ngực cô ấy, cô ấy ôm tôi vào lòng…… Ý tôi là mặt tôi chắc chắn áp vào bộ ngực nở nang của bác sĩ Vier……
Chất liệu của chiếc áo choàng lụa và cảm giác bộ ngực mềm mại của cô ấy quấn quanh mặt tôi.  Ngoài ra, đây có phải là từ các loại thảo mộc mà cô ấy đang trồng không?  Một mùi hương nhẹ nhàng và dễ chịu, giống như thiên nhiên làm nhột mũi tôi.
Tôi vội vàng cố gắng chống lại tình huống bất ngờ, nhưng với sức lực của mình, chưa nói đến việc thoát ra khỏi tình huống này, tôi thậm chí còn không thể di chuyển bình thường.
Qua khóe mắt, tôi có thể thấy Neun-san đã không thể theo kịp tình hình và há hốc miệng.
Còn bác sĩ Vier, dường như không để ý đến phản ứng của tôi, không những ôm chầm lấy tôi mà còn áp má lại gần và dụi vào đầu tôi.
[Cảm ơn, Miyama-kun.  Nhờ có Miyama-kun mà tôi…… Ahh, geez!  Làm sao tôi có thể nói điều này…… Tôi không biết nữa.  Tôi không biết làm thế nào tôi có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình.]
[F-Tạm thời, chúng ta hãy dừng cuộc trò chuyện một chút và……]
Vẫn ôm chặt tôi vào lòng, bác sĩ Vier bày tỏ lòng biết ơn của mình một cách rất xúc động.
Áp lực đè lên mặt khiến tôi ngạt thở và cảm giác sống động về sự mềm mại đầy nữ tính của cô ấy khiến tôi muốn ngất xỉu, như thể tôi đang bị sốt.
[Tôi nên làm gì?  Bạn đã làm cho tôi một điều mà tôi sẽ không bao giờ có thể trả lại cho bạn…… Ngay cả khi nó bao gồm những tội lỗi mà tôi sẽ phải chuộc lỗi trong suốt phần đời còn lại của mình, tôi nợ bạn nhiều hơn những gì tôi có thể trả được…  … Tôi rất vui, tôi cảm thấy rất vui……]
[T- Điều đó làm tôi cũng cảm thấy vui…… Nhưng chúng ta nên…… kết thúc cuộc nói chuyện sớm…… Đau quá……]
[Hả?  Aaaa!?  Tôi xin lỗi!?  Em ổn chứ, Miyama-kun?]
[……Y- Vâng.  Bằng cách nào đó……]
Có vẻ như giọng nói của tôi cuối cùng cũng đến được với cô ấy, khi Tiến sĩ Vier vội vàng thả đầu tôi ra.
Khi tôi ngước lên trong khi lấy lại hơi thở, tôi thấy bác sĩ Vier đang nhìn tôi với đôi mắt sưng đỏ và ngấn lệ, nhưng trông bà vẫn rất hạnh phúc.
[……Hả!?  V-Vier!?  Bạn đột nhiên làm gì thế!?]
[Tôi cũng rất biết ơn bạn, Hikari!]
[Hả?  A-À, vâng.  Không có gì?]
Sau đó, có vẻ như Neun-san cuối cùng cũng thoát khỏi sự bối rối của mình và bắt đầu phản đối cái ôm của Tiến sĩ Vier, nhưng cô ấy nhanh chóng bị Tiến sĩ Vier áp đảo, người có sự căng thẳng cao nhất.
Dù sao đi nữa, bác sĩ Vier dường như đang ở đỉnh cao của sự hạnh phúc.  Có vẻ như cuộc nói chuyện của cô ấy với Kuro đã diễn ra tốt đẹp.
Cảm ơn Neun-san vài lần, bác sĩ Vier quay lại phía tôi và cúi đầu thật sâu.
[Miyama-kun, cảm ơn bạn một lần nữa.  Tôi xin lỗi vì tất cả những rắc rối tôi đã gây ra cho bạn.]
[Không…… Có vẻ như cuộc nói chuyện với Kuro diễn ra tốt đẹp nhỉ?]
[……Tôi sẽ tiếp tục làm bác sĩ, vì vậy tôi không thể sống ở nhà của Kuromu-sama…… Kuromu-sama nói rằng tôi có thể đến thăm bất cứ lúc nào…… và cô ấy cũng sẽ đến thăm tôi tại nhà của tôi…  …]
[……Thật tuyệt khi nghe điều đó.]
[……Unnn.  Tất cả là nhờ cậu đấy, Miyama-kun……]
Lau nước mắt trên mi, bác sĩ Vier nhìn thẳng vào mắt tôi và mỉm cười.
Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, trông như thể cô ấy vừa được giải thoát khỏi một thời gian dài đau khổ, thật đẹp, nó thậm chí còn khiến cô ấy như đang tỏa sáng……
[Miyama-kun, “Tôi bắt đầu yêu bạn như một người khác giới”……]
[……Hả?]
…U- Unnn?  Phải không?  Có phải tôi vừa nghe nhầm những gì cô ấy nói?  Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một cái gì đó kỳ lạ.
Trước khi tôi có thể hiểu hết ý nghĩa của những gì Tiến sĩ Vier đã nói, Neun-san bối rối nói với Tiến sĩ Vier.
[Vier!?  C-Cậu đột nhiên nói gì thế!?]
[Hở?  Tôi có nói gì lạ không?]
[K-Không, ý tôi là…… A- Về việc cậu đã yêu Kaito-san như thế nào……]
[Không.  Tôi không nghĩ điều đó có gì lạ, sau tất cả những gì anh ấy đã làm cho tôi.  Sau khi cuối cùng cũng làm được điều mà tôi chưa bao giờ có can đảm để làm…… Anh ấy đã biến giấc mơ làm lành với Kuromu-sama của tôi thành hiện thực.  Nếu một người đàn ông như vậy nhìn tôi trong khi làm mọi thứ vì lợi ích của tôi…… thì rõ ràng là tôi sẽ yêu mất.]
[F-Yêu…… Đó là……]
Tôi- Đó là một lời thú nhận rất thẳng thắn.  Tôi không thể theo kịp sự phát triển đột ngột, nhưng tôi biết rằng mặt tôi đang đỏ bừng lên.
Neun-san cũng chết lặng, nhưng Tiến sĩ Vier dường như không bận tâm và tiếp tục nói.
[À, không sao đâu Miyama-kun.  Không phải là tôi muốn bạn đáp lại tình cảm của tôi hay bất cứ điều gì tương tự.]
[E-Ơ……]
[Đúng như Miyama-kun đã nói với tôi…… Tất nhiên, tôi sẽ tiếp tục chuộc lỗi của mình, nhưng đồng thời, tôi cũng muốn được hạnh phúc.]
[H-Hừ……]
[Tôi thực sự yêu bạn, người đã khiến tôi nhận ra cảm giác này…… Tuy nhiên, tôi vẫn không nghĩ rằng mình là một người phụ nữ đủ tốt để nhận được sự đáp lại của bạn…… Đó là lý do tại sao, tôi sẽ cố gắng hết sức từ giờ trở đi!  ]
[C- Làm việc chăm chỉ, bạn nói… Ý bạn là gì?]
[Tất nhiên, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để khiến Miyama-kun yêu tôi!  Fufufu, chuẩn bị tinh thần đi.  Có thể không thể tin được vì tôi là người nói điều này, nhưng tôi rất kiên định và kiên trì.]
Cả Neun-san và tôi chỉ đơn giản là bị choáng ngợp bởi Tiến sĩ Vier, người đã truyền đạt cảm xúc của mình mà không hề xấu hổ chút nào.
Tôi- tôi đoán tôi có thể nói rằng điều đó được mong đợi từ một người bắt đầu chiến tranh chỉ vì người cô ấy yêu…… Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy là một người phụ nữ rất đam mê.
[À, nhưng tôi muốn hỏi bạn một điều trước tiên…… Miyama-kun, có điều gì về ngoại hình hay tính cách của tôi mà bạn không thích không?  Nếu có bất cứ điều gì bạn không thích về tôi, bạn có thể cho tôi biết để tôi có thể sửa chữa nó không?]
[Hở?  K- Không, tôi nghĩ Tiến sĩ Vier, ummm…… một người phụ nữ rất xinh đẹp và tuyệt vời.]
[Là vậy sao?  Fufufu, cảm ơn bạn.  Điều đó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc.]
Sau khi khẽ cười khúc khích khi nói điều này, Tiến sĩ Vier tiến lại gần tôi một bước và nói tiếp.
[……Sau đó, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để khiến bạn yêu tôi…… Một lần nữa, tôi sẽ được bạn chăm sóc, Miyama-kun.]
[V-Vâng……]
[Chư…]
[Gì!?]
Hành động đó diễn ra tức thời.  Bác sĩ Vier đến gần tôi, và với một chuyển động nhanh nhẹn, linh hoạt, cô ấy áp mặt vào má tôi và hôn nhẹ lên đó.
Ngay lập tức, tôi cảm thấy như máu dồn lên đầu và tôi không nói nên lời vì kinh ngạc.
[C-Bạn đang làm gì vậy, Vier!?]
[Hả?  Cái gì, bạn yêu cầu…… Thể hiện tình cảm của tôi?]
[K- K- K- Hôn trước m- m- m- hôn nhân của bạn……]
[Không phải là tôi đã hôn lên môi anh ấy sao?  Tôi sẽ chỉ làm điều đó sau khi Miyama–kun yêu tôi.]
[Đó không phải là điểm đó sao!?  T- T- T- Thật đáng xấu hổ!]
[Hả?]
Trái ngược với vẻ mặt đỏ bừng của Neun-san, Tiến sĩ Vier chỉ nghiêng đầu trong sự ngạc nhiên thực sự.
Bố mẹ yêu dấu———— Rất nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng có vẻ như chuyện giữa Tiến sĩ Vier và Kuro đã được giải quyết ổn thỏa.  Chà, bỏ chuyện đó sang một bên, Tiến sĩ Vier…… errr, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không biết có nên nói rằng cô ấy thể hiện tình cảm thẳng thắn hơn tôi tưởng tượng———— nhưng cô ấy là một người phụ nữ đam mê  .
<Lời bạt>
“Hoàn thành vòng cung Vier!”  vẫn chưa thực sự xảy ra…… bởi vì vẫn còn vài lời tán tỉnh với Kuro.
Serious-senpai: [Không phải kết thúc arc rồi sao!?]
T/N: 75/266+33……
