Tôi quyết định ở lại cửa hàng tạp hóa của Alice một thời gian để làm quen với cô ấy.
Sau khi buộc Alice đang bối rối đồng ý ở lại qua đêm, tôi đặt túi của mình vào căn phòng mà Alice đã chuẩn bị cho tôi, rồi quay trở lại phòng khách.
[……Nhân tiện, Kaito-san.  Bạn định ở lại bao lâu?]
[Hừm.  Cho đến khi tôi hiểu rõ hơn về Alice, tôi đoán vậy?]
[Bạn đang nói về nơi làm ơn của tôi—— Fugyaaahhh!?]
[…….Vừa rồi anh có nói gì không?]
[Tôi không nói gì.]
Sau đó, tôi ăn thức ăn mà tôi đã mua cho bữa tối với Alice, và vì hôm nay có rất nhiều chuyện xảy ra nên tôi đi ngủ ngay.
Alice vẫn hành động như thường lệ, nhưng tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy…….  Có vẻ như cô ấy đang cố tình tỏ ra lạc quan và chuyển hướng chủ đề.
Không, có lẽ đó chỉ là điều mà tôi không nhận ra cho đến bây giờ, và cô ấy luôn như vậy……
Ngày thứ 9 của tháng Ánh sáng.  Tôi quyết định bắt đầu sáng nay bằng việc quan sát xưởng của Alice để xem cách cô ấy làm mọi thứ.
Chà, thực ra, Alice thường ở cùng với lính canh của tôi, nên chính bản sao của cô ấy đã tạo ra hàng hóa cho cửa hàng tạp hóa của cô ấy…… nhưng lần này, tôi đã yêu cầu cơ thể chính của cô ấy chế tạo một cái cho tôi, và Alice đã đồng ý.
[……Ừmmm, Kaito-san?]
[Hả?]
[Tôi- Nếu cô cứ nhìn tôi chăm chú như thế…… Có hơi khó để tạo ra chúng……]
Cầm chiếc búa rèn trong tay, Alice liếc nhìn tôi, như thể cô ấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm.
Bây giờ cô ấy đang làm một thanh kiếm?  Tôi chưa bao giờ thấy công việc rèn trước đây, nhưng nó trông khá tuyệt.  Nhờ sự phù hộ của Shiro-san, tôi không cảm thấy nóng như lửa, vì vậy tôi có thể thực sự thích thú khi xem cô ấy làm việc.
[……Bằng cách nào đó, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi thấy Alice nghiêm túc làm việc gì đó…… Bạn có vẻ rất tuyệt.]
[!?  Ahhh……]
[Ahhh……]
Khi tôi khen ngợi cô ấy với một nụ cười, một tiếng kêu lớn vang lên, khi Alice bẻ đôi thanh kiếm mà cô ấy đang làm.
[K- Kaito-san, anh đột nhiên nói cái quái gì vậy!?  Alice-chan luôn rất ngầu và dễ thương, bạn biết không!?]
[Chà, tôi đoán bạn nói đúng.]
[Ugghhh…… K- Không, không, Kaito-san?  Đó là phần mà bạn sẽ tsukkomi, bạn biết không!?  Đây là đoạn mà bạn sẽ đập vào đầu tôi, nói rằng “Mày đang nói cái thứ ngu xuẩn gì vậy!?”, mày biết không!!!?  Tại sao bạn lại thường khen tôi như vậy!?]
Mặc dù tôi đã khen ngợi cô ấy, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy bắt đầu phàn nàn…… Tôi không thể hiểu được cô ấy.
Chà, bên cạnh đó, Alice thực sự có rất nhiều điểm chưa tốt…… Nếu tập hợp những điểm chưa tốt của cô ấy lại, tôi cá là bạn có thể chất thành núi rồi.  Mặc dù cô ấy là một cô gái rắc rối, người sẽ nhanh chóng lừa dối mọi người, nhưng điều chắc chắn là cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, hiểu biết và đáng tin cậy.
Hơn nữa, mặc dù tác động của chiếc mặt nạ của cô ấy có xu hướng làm mờ nó đi, nhưng khuôn mặt không đeo mặt nạ của Alice dễ thương như một con búp bê, vì vậy tôi không nghĩ rằng việc nói rằng cô ấy ngầu và dễ thương là sai.
[……Hừm.  Chà, có một phần trong con người bạn thực sự rất thích chơi khăm mọi lúc nhưng…… Alice rất đáng tin cậy, và tôi chắc chắn nghĩ rằng bạn rất dễ thương.]
[Gì!?  Gì!?  …… Uuuuu…… T-tôi cảm thấy hơi khó chịu……]
Nghe những lời của tôi, Alice đỏ mặt đến mức tôi có thể nhận ra ngay cả khi cô ấy đeo mặt nạ, và cố gắng tiếp tục rèn để lấy lại bình tĩnh.
Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, điều không mấy phổ biến trước đây, tôi cảm thấy như mình đã biết một Alice mới, ngay cả khi đó chỉ là một khía cạnh nhỏ của cô ấy, và ý nghĩ đó tự nhiên nở một nụ cười trên môi tôi.
Sau đó, tôi tiếp tục xem Alice làm việc một lúc.
Không có gì đặc biệt xảy ra cho đến khi mặt trời lặn.  Chúng tôi dành cả ngày để thư giãn, trò chuyện và quan sát Alice.  Sau đó, chúng tôi ăn tối và đi tắm sau đó.
Đã một ngày kể từ khi tôi đột nhập vào nhà Alice, và mặc dù không có gì đặc biệt lớn xảy ra, nhưng tôi nghĩ mình đã đạt được một số điều nhỏ.  Những lúc cô ấy cảm thấy xấu hổ khi được khen ngợi, và khi cô ấy bối rối chuyển hướng chủ đề…… Nhìn thấy khía cạnh nữ tính của Alice khiến tôi cảm thấy sảng khoái, và điều đó phần nào khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Nhưng thật không may, tôi vẫn chưa có manh mối nào về mục đích ban đầu của mình.  Alice dường như cũng không muốn nói về nó…… Không, đôi khi cô ấy nhìn tôi mà không có lý do, vì vậy Alice có thể không chắc liệu cô ấy có nên nói về nó hay không.
Tôi không còn tư cách bước vào cuộc sống của Alice như bây giờ nữa, vì vậy tôi nên đợi cô ấy tự mở lòng.
Nghĩ về điều này, tôi ra khỏi bồn tắm và đi đến phòng khách, nơi lẽ ra Alice phải ở.
[Alice, tôi xong rồi……?]
[…………….]
[Cô ấy ngủ chưa?]
Khi quay trở lại phòng khách, tôi thấy một cảnh tượng khác mà lần đầu tiên tôi nhìn thấy…… Alice đang ngủ với hai tay đặt trên bàn và chiếc khẩu trang đã được tháo ra.
Hừm.  Sau chuyện xảy ra với Eden-san, dù Alice có mạnh mẽ đến đâu…… Cô ấy thực sự sẽ cảm thấy mệt mỏi.
Ngay cả khi cô ấy đã kiệt sức vì trận chiến với Eden-san, cô ấy đã trở nên bối rối sau sự đột nhập đột ngột của tôi…… Tôi đoán cô ấy đã mất cảnh giác và ngủ thiếp đi…… Tôi có nên đột nhập vào buổi sáng muộn hơn không?
Sẽ rất tệ nếu đánh thức cô ấy, vì vậy hãy để cô ấy ngủ một chút…… Nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã giặt chiếc chăn mà Kuro và tôi đã sử dụng tại Lễ hội Cây thiêng và đặt nó vào Hộp ma thuật……
Mỉm cười khi nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của Alice, tôi lấy một chiếc chăn ra khỏi hộp ma thuật và chuẩn bị đắp nó lên vai Alice…… thì tôi nhận ra.
Lấp lánh từ đôi mắt của Alice đang say ngủ…… là những giọt nước mắt của cô ấy chảy xuống…… Phải, Alice đã khóc trong giấc ngủ.
[…………………]
…… Alice mang trọng lượng như thế nào với cơ thể nhỏ bé của mình?  Nó cảm thấy bực bội không thể giải thích được khi không biết điều đó.
Nhẹ nhàng, tôi đưa tay về phía khuôn mặt của Alice và cố gắng lau nước mắt cho cô ấy bằng ngón tay của mình, khi đôi mắt xanh của Alice mở ra.
[……Hở?  À———-!?]
[……………….]
Mở mắt ra và nhìn thấy tôi, Alice vô cùng ngạc nhiên và vội vàng đưa tay lên dụi mắt rồi đeo khẩu trang vào.
[Bạn đã ra khỏi bồn tắm rồi à ~~ Chà ~~ Đúng như mong đợi từ Kaito-san.  Bạn trông thực sự tuyệt vời ngay cả khi bạn đang nhỏ giọt nước!  Ahaha……]
[……Alice.]
[……Kaito-san…… Ummm, anh có thực sự…… muốn biết về nó không?]
[………………..]
Alice ngay lập tức cố gắng chuyển hướng chủ đề, nhưng khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt nghiêm túc, cô ấy cúi đầu và khẽ lẩm bẩm.
[Tôi- Không ổn sao…… Ngay cả khi bạn không biết về nó…… Chúng ta có thể cứ như thế này…… Khi tôi làm điều gì đó ngu ngốc và Kaito-san sẽ mắng tôi vì điều đó…… Khoảng thời gian đó thật vui  và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc…… Đó là lý do tại sao, chẳng phải nó ổn sao……]
[………………..]
[Tôi sợ rằng Kaito-san…… sẽ phát hiện ra tôi ngày xưa.]
Đó là lần đầu tiên cô thể hiện sự yếu đuối rõ ràng.
Yêu cầu cứ tiếp tục làm như chúng ta đang làm hồi đó, chỉ để cô ấy không dao động nữa…… với một giọng nói yếu ớt, buồn bã như vậy…… Tôi có thể hiểu những gì Alice đang cảm thấy.
Tôi chắc rằng Alice nghĩ rằng việc tôi tìm hiểu về quá khứ của cô ấy sẽ phá hủy mối quan hệ hiện tại của chúng tôi.
Tôi cũng cảm thấy như vậy…… Như Chronois-san đã chỉ ra cho tôi, tôi đang cố gắng đối đầu trực tiếp với cô ấy vì tôi cũng cảm thấy giống như Alice bây giờ.
Đó là lý do tại sao tôi muốn biết cô ấy đang than thở về điều gì…… nhưng thật không may cho cô ấy, tôi đã đặt tay lên cánh cửa đó rồi.  Tôi đã sẵn sàng bước vào chiều sâu của cuộc đời Alice.
Và hơn hết…… tôi bắt đầu ước ao…… một mối quan hệ hơn cả những gì tôi đang có với cô ấy……
[……Alice.  Tôi muốn có thể…… “bảo vệ” Alice.]
[……Bảo vệ?  Kaito-san, bảo vệ tôi?]
[Vâng.  Tất nhiên, tôi biết rằng sức mạnh của mình thậm chí còn không bằng Alice.  Tôi biết rằng…… Alice mạnh hơn tôi rất nhiều, và bạn đã có được rất nhiều kinh nghiệm, và hơn hết, tôi biết rằng bạn giỏi hơn tôi về mọi thứ.]
[…………………]
[Tuy nhiên, tôi không thể tha thứ cho bản thân mình vì đã không thể tiếp cận với Alice đang đau khổ.  Tôi ghét bản thân mình vì chỉ được bảo vệ…… Thậm chí tôi… cũng muốn “bảo vệ trái tim của Alice”..]
[……Tại sao……?]
Nghe tôi khẽ nói với cô ấy điều đó, Alice hỏi lại tôi với giọng như sắp khóc.
Cô ấy không nói chi tiết chính xác những gì cô ấy muốn hỏi.  Vì vậy, tôi quyết định nói ra suy nghĩ thật lòng của mình.
[……Alice đã là không thể thay thế đối với tôi.  Anh đã nói cứ giữ mọi thứ như bây giờ là được nhưng…… Anh muốn mối quan hệ của chúng ta tiến xa hơn thế.  Tôi muốn ở trong một mối quan hệ mà chúng ta có thể hỗ trợ lẫn nhau…….  nơi tôi không chỉ được bảo vệ bởi Alice, mà còn được bảo vệ bởi bạn.]
[……………………]
[Vậy…… Alice…… Tôi muốn biết về cô.]
[……………………]
Tôi đã nói những gì tôi cần nói.  Nếu Alice vẫn từ chối làm điều đó, bất kỳ điều gì khác hơn thế này sẽ chỉ khiến cô ấy đau khổ.
……Đó là lý do tại sao, tôi sẽ không nói gì thêm nữa.  Tôi chỉ lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của Alice.
Đầu cúi xuống, Alice im lặng, và một sự im lặng yên bình bao trùm lấy cả hai chúng tôi.
Tôi tự hỏi bao nhiêu thời gian đã trôi qua?  Một phút?  Mười phút?  Hoặc có lẽ, thậm chí nhiều hơn thế?  Sau một lúc lâu im lặng, như thể thời gian ngừng trôi, Alice chậm rãi mở miệng.
[……Nó sẽ không…… là một câu chuyện thú vị, bạn biết không?]
[……Unnn.]
[Bạn cũng có thể…… hối hận đấy, bạn biết không?  Bạn thậm chí có thể ước rằng bạn đã không hỏi……]
[Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.]
[……Tôi hiểu.]
Sau khi xác nhận rằng quyết tâm của tôi là vững chắc, Alice thở dài…… trước khi gật đầu.
Bố mẹ yêu dấu———— Quá khứ của Alice, tôi đã tưởng tượng nó là một cánh cửa nặng nề, khó khăn đối với tôi.  Đó là cánh cửa mà cô vẫn tiếp tục mang trong thân xác nhỏ bé của mình, vì ẩn sau đó là quá khứ mà cô vẫn tiếp tục che giấu.  Khi tôi nghĩ rằng đây cuối cùng cũng là điểm bắt đầu——– Cánh cửa trái tim của Alice lặng lẽ mở ra.
<Lời bạt>
Như tôi đã đề cập trong Báo cáo hoạt động (mà người đọc tiếng Anh sẽ không thể đọc được), các Chương bổ sung cho Ngày lễ tình nhân sẽ cắt đứt dòng chảy của phần Alice, vì vậy tôi sẽ đăng tất cả cùng một lúc sau khi phần của Alice kết thúc.  Rốt cuộc đó là một khối lượng khá lớn.
