Ngày thứ năm của lễ hội Six Kings.  Hơn một nửa Lễ hội Lục Vương đã trôi qua, nơi mà mỗi ngày đều rất căng thẳng, và bao gồm cả ngày hôm nay, chỉ còn ba ngày nữa là Lễ hội Lục Vương.  Hôm nay, lễ hội được tổ chức bởi Phantasmal King No Face…… Alice sẽ được tổ chức.
Và hôm nay, tôi sẽ đi vòng quanh lễ hội với Alice trong một ngày, nhưng so với bốn ngày trước, tôi tương đối bình tĩnh.
Có một số lý do cho việc này nhưng…… lý do lớn nhất là không nhiều người biết rằng Alice là Vua ma thuật.  Thu hút sự chú ý của mọi người ở bất cứ nơi nào tôi đến mệt mỏi hơn tôi nghĩ, vì vậy việc ẩn danh của cô ấy là một điều rất tuyệt vời.
Chà, vì Megiddo-san đã gọi tôi vào ngày đầu tiên, và tôi đã đi vòng quanh với các thành viên của Six Kings vào ngày thứ hai và thứ ba, và thậm chí ngày hôm qua, tôi đã rút được Giải thưởng Đặc biệt, Cá nhân Đặc biệt Rồng Cầu vồng, vì vậy tôi'  Tôi sợ rằng đó sẽ là tôi, không phải Alice, người sẽ thu hút mọi sự chú ý của họ……
Nhưng gạt chuyện đó sang một bên, tôi cảm thấy thoải mái khi có Alice làm cộng sự của mình.  Tính cách riêng của Alice, và việc cô ấy là người mà tôi thường trò chuyện cùng, khiến tôi bớt lo lắng hơn.
[……Hừm.  Tôi có nên hài lòng với sự tin tưởng sâu sắc của Kaito-san dành cho tôi…… hay tôi nên than thở rằng tôi vẫn cảm thấy mình giống bạn thân của bạn hơn là người yêu của bạn……]
[Không, đó chính xác là lý do tại sao tôi có thể thư giãn và tận hưởng ngày hôm nay.]
[……Và suy nghĩ bên trong của bạn?]
[Rốt cuộc đó là Alice.]
[Những từ đó có thể có rất nhiều nghĩa, bạn biết không?]
Mặc dù đó là Lễ hội Six Kings, Alice cười gượng gạo không đặc biệt thay đổi trang phục của mình.  Cô ấy vẫn mặc bộ quần áo dễ di chuyển thường ngày và chiếc mặt nạ đáng ngờ…… Tôi đoán cô ấy thực sự khá vô tư.
[Tuy nhiên!  Người điềm tĩnh hơn ở đây là tôi, Kaito-san!]
[……U- Unnn?]
[Khi bạn xem lễ hội do Alice-chan vĩ đại tổ chức, bạn sẽ mở to mắt kinh ngạc, choáng váng tại chỗ!]
[……Không, nhưng tôi đã có thể đoán được điều gì sẽ diễn ra trong lễ hội của bạn……]
[Bạn nói gì!?  Không, không, Kaito-san, nếu bạn định pha trò, hãy làm nó vui hơn đi.  Đó là một dự án mà tôi đã nghĩ ra “sau khi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn mà tôi đã thức cả đêm”…… Cho dù đó là Kaito-san……]
[Ý tôi là, có lẽ bạn vừa biến cả thành phố thành một sòng bạc khổng lồ, phải không?]
[……………..]
Nghe những gì tôi nói, Alice sững người.  Cô ấy thật là dễ hiểu.
Vâng, một lý do khác khiến đầu óc tôi rất thoải mái là tôi đã có một số ý tưởng về lễ hội hôm nay sẽ như thế nào.
[……K-Không, anh sai rồi.  Bạn hoàn toàn sai, được chứ?]
[…………….]
[M- Kế hoạch dự án lễ hội của tôi là chơi…… giải trí, tôi nói với bạn.  Có một số điểm hấp dẫn tốn tiền mà bạn thực sự có thể kiếm được tiền, nhưng đó chỉ là thứ yếu, vì giải thưởng chính sẽ luôn là trò giải trí……]
[Nói về điều này, tôi biết nói điều này hơi muộn…… nhưng bạn thường sử dụng từ giải trí nhỉ.  Bạn chắc chắn biết rất nhiều về thế giới của tôi phải không?]
[……Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì vậy?  Alice-chan không biết gì về thế giới của Kaito-san cả~~]
[Bạn là * ngôi sao.]
Tôi đã thắc mắc về điều này một thời gian rồi, nhưng tôi nghĩ Alice biết quá nhiều về thế giới trước đây của tôi.  Những điều cô ấy biết chắc chắn không chỉ bao gồm những thứ được truyền lại bởi một người đóng vai Anh hùng.
Có lẽ, cô ấy có một loại phép thuật nào đó cho phép cô ấy nhìn vào ký ức của người khác.  Tôi nhớ cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể làm điều đó nếu cô ấy muốn……
[Nhân tiện, tôi đang thay đổi chủ đề……]
[Hả?]
[Chủ nhà chắc chắn phải trả nhiều thuế hơn những người không phải là người địa phương, phải không?]
[……Nghiêm túc mà nói, bạn không thực sự là người từ thế giới của tôi, phải không?]
Tôi biết điều đó, cô ấy thực sự biết quá nhiều về thế giới của tôi.  Cô ấy biết nhiều đến mức tôi nghĩ rằng cô ấy đã ở trong thế giới của tôi vài lần rồi.
[Chà, bỏ mấy chuyện lặt vặt đó sang một bên đi, bắt đầu nào!  Lễ hội do Alice-chan tổ chức khá tuyệt vời.  Chà, mặc dù nó không tuyệt vời bằng một vùng đất mơ ước nào đó nơi những con chuột đó sinh sống hay rạp chiếu phim khổng lồ đó, theo một nghĩa nào đó, bạn có thể coi thành phố này như một công viên giải trí quy mô lớn.  Tôi đoán nó giống một trung tâm trò chơi siêu khổng lồ hơn.]
[……U- Unnn.]
[Nhân tiện, chúng tôi cũng có nhiều trò chơi mới dựa trên các trò chơi từ thế giới của Kaito-san!]
Phải không?  Có phải nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Nghe những gì cô ấy nói, môn thể thao chiến đấu siêu thú vị RINGTOSS chợt thoáng qua tâm trí tôi…… Nó sẽ không giống như vậy, phải không?  Chúng không phải là những trò chơi nguy hiểm đến tính mạng, phải không?
[Bây giờ, bây giờ, đi nào!  Chà ~~ Kaito-san, anh quả là người may mắn phải không?  Mặc dù bạn đã cực kỳ may mắn khi có được một cô gái siêu xinh đẹp như Alice-chan…… Bạn thậm chí có thể hẹn hò với Alice-chan, người tạo ra sự hấp dẫn, và để cô ấy dẫn bạn đi khắp nơi!]
[U-Unnn…… Chà, tôi đoán mình thật may mắn khi gặp được Alice.]
[……P- Làm ơn đừng ngoan ngoãn khẳng định những gì tôi nói.  Có một chút xấu hổ, bạn biết đấy……]
Với má cô ấy hơi ửng hồng, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay Alice đang đỏ mặt mà cô ấy chìa ra cho tôi, và bước ra khỏi Tháp Trung tâm, hướng tới lễ hội.
Lễ hội do Alice tổ chức…… theo cô ấy thì không phải là một công viên giải trí, mà là một trung tâm trò chơi khổng lồ.  Và Alice, một người hiểu rõ về Trái đất, nói rằng cô ấy đã tạo ra những trò chơi mới dựa trên những trò chơi từ thế giới của tôi.
Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng mà, vì tôi ở cùng với Alice nên tôi đoán sẽ không có vấn đề gì.
Bố mẹ yêu dấu———— Hôm nay là ngày thứ năm của Lễ hội Lục Vương.  Có một số điều mà Alice nói khiến tôi hơi phiền lòng, nhưng tôi không thực sự lo lắng đến thế.  Rốt cuộc thì đó là Alice…… Một ngày ở bên cô ấy————– nhất định sẽ rất vui.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Vậy, làm thế nào mà bạn biết nhiều về Trái đất như vậy?]
?  ?  ?  : [Tại sao bạn lại hỏi tôi?  Tôi không liên quan gì đến Alice-chan, vì vậy tôi sẽ không có ý kiến ​​gì.]
Serious-senpai : [……Tôi nghĩ mọi người đều đã biết danh tính thực sự của bạn.]
?  ?  ?  : [……Nghiêm túc?]
