Ngày mùng 2 của tháng Hỏa thứ hai.  Tôi đang ở cửa hàng tạp hóa của Alice như thường lệ thì Alice nói chuyện với tôi với vẻ mặt thực sự tự mãn.
[Nhìn này, Kaito-san!  Hãy nhìn vào tất cả những sản phẩm mới mà tôi đã tạo ra này!]
Khi cô ấy nói điều này, Alice bày ra trên quầy một số lượng công cụ ma thuật có vẻ khoảng 20 cái.  Vì cô ấy nói chúng là sản phẩm mới, điều đó có nghĩa là tất cả chúng đều là công cụ ma thuật chưa từng được sử dụng trước đây.
Nghĩ lại thì, có thể tạo ra 20 sản phẩm mới nghe có vẻ quá kinh khủng đối với tôi……
[Heehhh…… Khá nhiều đấy.  Từ khi nào bạn tạo ra một số lượng lớn vật phẩm mới như vậy?]
[Fufufu, đừng đánh giá thấp Alice-chan.  Vì tôi có thể sử dụng tất cả các vật liệu có thể tại Lễ hội Six Kings, nên tôi đã làm một số vật phẩm cho chính mình!]
[……Tôi không biết mình nên ấn tượng hay kinh ngạc nữa……]
[Đó là cách tôi có thể tạo ra những sản phẩm mới mà tôi chỉ định làm vì nguyên liệu của chúng quá hiếm và khó làm!]
Tôi không chắc mình nên nói cô ấy thông minh hay cô ấy tham lam, nhưng ừm, Alice cũng vậy thôi.
Mặc dù tôi đã nói vậy, nhưng tôi cũng quan tâm đến những sản phẩm mới mà Alice đã tạo ra.  Tôi có cảm giác rằng một vài trong số chúng có thể là sản phẩm đùa nhưng……
[……Vậy, chúng là những vật phẩm gì?]
[Vậy thì, hãy bắt đầu với cái này!  Kaito-san, bạn có đoán được vật phẩm này có thể là gì không?]
[H- Hmmm…… Nó trông giống như kính áp tròng nên……]
[Đúng rồi.  Nói chính xác thì, chúng giống như kính áp tròng màu trong thế giới của Kaito-san……]
Thứ đầu tiên Alice cho tôi xem là kính áp tròng màu…… Đây có phải là sản phẩm mới không?  Có thể nào nó có một chức năng nào đó không giống với kính áp tròng thông thường không?
[Fufufu, những thứ này có vẻ như chỉ là một món đồ thời trang khác, nhưng những chiếc kính áp tròng này thực sự có một chức năng tuyệt vời!]
[Fumu fumu.]
[Ngạc nhiên, ngạc nhiên…… Nó thực sự “phát sáng khi bạn đặt tay lên nó” như thế này!!!]
[Ohhh…… Unnn?]
[Như tôi đã nói, khi bạn đặt tay lên nó như thế này, nó sẽ phát ra một tia sáng mạnh!]
[……U- Unnn…… Và?]
[Hở?]
Các điểm tiếp xúc có màu chắc chắn phát ra ánh sáng khá mạnh khi Alice đưa tay lên nó nhưng…… có ích lợi gì?
[Errr…… Nó chỉ phát sáng thôi sao?]
[Nó chỉ phát sáng?]
[……Điều gì xảy ra sau khi nó phát sáng?]
[Thật tuyệt khi nó phát sáng sao!?]
[……………….]
Tôi nên làm gì?  Ngay từ món đồ đầu tiên, nó đã là một sản phẩm đùa rồi.  Tôi nên có phản ứng gì với món đồ bí ẩn này?
[Errr, đối tượng mục tiêu của bạn là gì?]
[……Những đứa trẻ 14 tuổi muốn có Con mắt của Tyr*nt?]
[Có chuyện gì với đối tượng mục tiêu cụ thể kỳ quặc vậy!?]
[Không, không, nó vẫn đang sử dụng một công nghệ rung chuyển trái đất!  Tôi cần công nghệ tuyệt vời để tạo ra vòng tròn ma thuật trong thấu kính mỏng này.  Cường độ ánh sáng có thể điều chỉnh được và thậm chí bạn có thể chọn màu!]
M-Đầu tôi bắt đầu đau rồi.  Tôi cảm thấy như mình đang nhìn thấy ai đó đang nỗ lực sai hướng.
[……Thật là lãng phí công nghệ.  Ý tôi là, nó sẽ không đắt hơn nếu tốn nhiều công sức như vậy?]
[Chà, một bộ sẽ có giá khoảng một đồng bạc!]
[……Nó sẽ không bao giờ bán được.]
Ai lại đi trả 100.000 yên cho một món đồ chơi như thế này…… Nghiêm túc mà nói, cô ấy nghĩ gì khi quyết định làm thứ này…… Đáng lẽ cô ấy chỉ nên dừng lại ở giai đoạn lập kế hoạch.
[T-Vậy, thế này thì sao?]
[……Nó trông giống như một "pháo nổ", nhưng tôi có linh cảm xấu về điều đó.]
[Những điều này thật tuyệt vì ngay khi bạn kéo sợi dây, nội dung bên trong sẽ vỡ ra và phân tán ra một khu vực rất rộng!]
[……………….]
[I- Nhân tiện, nó có tầm bắn tối đa là “2 km”!]
[……Đây là vũ khí, bạn biết không?]
Bây giờ, tôi biết.  Những gì cô ấy tạo ra không phải là “sản phẩm mới để bán trong cửa hàng”.  Chúng là “những món đồ chơi đùa mà cô ấy nghĩ ra nhưng không làm được vì chi phí cao”.
Với tốc độ này, các sản phẩm khác có thể sẽ được sử dụng rất hạn chế.  Hở?  Nói cách khác, tôi sẽ phải ngồi nghe cô ấy trình bày những món đồ đùa ngu ngốc một lúc sao?  ……Cô ấy có phiền nếu tôi về nhà không?
[Hừm.  Tôi nghĩ nó sẽ mang lại nhiều niềm vui trong một bữa tiệc hay gì đó…… Nói về những bữa tiệc, sinh nhật của bạn là khi nào, Kaito-san?]
[Cái gì?  Điều đó thật bất ngờ……]
[Chà, không chỉ bởi vì tôi là bạn thân và người yêu của bạn, tôi chỉ nghĩ rằng tôi muốn biết thông tin đó…… Sẽ ổn thôi nếu nó có trong lịch của thế giới của bạn, Kaito-san, vì vậy hãy nói cho tôi biết.  ]
[Bỏ qua cách bạn đang vung vẩy vị trí của mình một cách đáng xấu hổ như thường lệ…… Đó là vào ngày 2 tháng 7.]
[Heehhh…… Vậy, điều đó có nghĩa là vào “ngày thứ 2 của tháng Lửa thứ hai” ở thế giới này…… Ơ?  Eeeehhhh!?  Đ-Đợi đã!  Kaito-san, không phải hôm nay là sinh nhật của anh sao!?]
[……Bây giờ bạn đã đề cập đến nó, thực sự là……]
Vì năm mới chuyển tiếp giữa tháng Thiên và tháng Hỏa, nếu tôi coi tháng Thiên là tháng Mười Hai và tháng Hỏa là tháng Giêng……Điều đó chắc chắn sẽ khiến hôm nay là sinh nhật của tôi.  Tuy nhiên, nếu được hỏi liệu tôi có nghĩ hôm nay thực sự là sinh nhật của mình không, tôi sẽ phải nói không vì tôi đã bị cuốn vào cuộc triệu hồi Anh hùng vào mùa hè……
(T/N: Kaito được triệu tập vào khoảng tháng 6 đến tháng 8, trong khi đã 6 tháng trôi qua kể từ đó, nên anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là sinh nhật của mình.)
[Thật vậy…… là phản ứng sai lầm ở đây!  Tại sao bạn không nói với tôi điều này sớm hơn!?  Tôi không thể chuẩn bị bất kỳ món quà nào, bạn biết đấy!!!?]
[K-Không, bạn không phải lo lắng về điều đó.  Ý tôi là, tôi cũng đã quên mất nó……]
[Không, không, với tư cách là người yêu của bạn, đây là một sự kiện cực kỳ quan trọng cần lưu ý…… Ý tôi là, bạn đã quên nó rồi……]
[Hừm.  Tôi đã không tổ chức sinh nhật của mình khoảng 10 năm rồi nên tôi quên mất.]
[………………..]
Kể từ khi bố mẹ tôi qua đời, tôi không nhớ đã tổ chức sinh nhật cho mình.  Trên thực tế, tôi thậm chí hiếm khi nói với ai về ngày sinh nhật của mình.
Tôi không muốn làm phiền dì và chú về những điều như vậy, và vì tôi đang đi trên Con đường của những kẻ cô độc, nên đương nhiên sẽ không có ai để ăn mừng cùng.
Không, có lẽ, tôi có thể đã vô tình tránh nó vì nó nhắc tôi nhớ đến những ngày sinh nhật mà tôi tổ chức cùng với bố mẹ……
Khi tôi đang cân nhắc điều này, Alice lấy ra một loại công cụ ma thuật nào đó giống như một chiếc micrô.
[Thông báo khẩn cấp cho tất cả!  Hôm nay là sinh nhật của Kaito-san!  Tôi nhắc lại, hôm nay là sinh nhật của Kaito-san!  Ngay lập tức chuyển thông tin này đến mọi người mà Kaito-san biết!!!  Đây là thứ tự ưu tiên hàng đầu!!!  Tôi sẽ truyền đạt thêm hướng dẫn sau!]
[Chờ đợi!?  Alice!?]
[Tôi không biết trước đây Kaito-san đã tổ chức sinh nhật cho bạn như thế nào nhưng…… Với Người đẹp siêu việt chu đáo này là người yêu của bạn, xin đừng nghĩ rằng tôi sẽ để bạn trải qua một ngày sinh nhật không có màu sắc!]
[……Bạn thực sự là……]
Nhìn thấy vẻ tự mãn trên khuôn mặt của Alice khi cô ấy nói với tôi điều này, tôi không thể ngăn mình mỉm cười.
Bố mẹ yêu dấu————- Lần đầu tiên, tôi không muốn phàn nàn về cách cô ấy gọi mình.  Trên thực tế, tôi cảm thấy rất vui vì sự quan tâm của Alice.  Tôi thừa nhận.  Alice thực sự là———– một người tình tuyệt vời và chu đáo.
Thông tin đó…… đã làm rung chuyển thế giới.
[Cuộc họp hôm nay bị hủy bỏ!  Tôi có việc gấp!  Sechs, lo phần còn lại đi!]
[Hiểu.  Có vẻ như Ein-dono đã bắt đầu hành động rồi.]
[Từ chối tất cả các vấn đề liên quan đến tôi ngày hôm nay!  Nếu tôi thấy bất cứ ai làm phiền tôi với công việc không quan trọng của họ, tôi sẽ tức giận, được chứ!?]
[Hiểu.]
Ở Ma giới, trong phòng họp của một Công ty Thương mại nào đó, Vua Địa ngục vội vã lao ra khỏi phòng……
[Thần Định mệnh!  Anh có việc phải làm……]
[Công việc hay sinh nhật của Kai-chan, bạn không nghĩ điều gì quan trọng hơn sao!?]
[Tất nhiên, hôm nay là sinh nhật của Kaito-san.]
[Vernal nông cạn-sama!?  C- Cậu từ khi nào……]
Trong Vương quốc Thần, ban lãnh đạo cao nhất đã nắm quyền chỉ huy trực tiếp và bắt đầu hành động……
[Luna, tình hình thế nào rồi!?]
[Chúng tôi đã nhận được yêu cầu từ người đứng đầu Đế chế Archlesia và Vương quốc Hydra để trực tiếp đến thăm dinh thự!]
[Không đời nào chúng ta có thể dẫn họ đến đây!  Bảo anh cả lập tức bảo đảm một chỗ cho họ!  Nhanh lên, nếu không nó sẽ gây ra một chấn động khủng khiếp đấy!!!]
[Tôi-tôi hiểu rồi!]
Ở Nhân giới, người đứng đầu của một Công tước nào đó đang khẩn trương thu xếp với đôi mắt ngấn lệ……
Trong khi bản thân cậu bé sinh nhật không biết chuyện gì đang xảy ra, thì việc chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật liên quan đến cả ba vương quốc đang được thực hiện với tốc độ chóng mặt.
<Lời bạt>
Nhân tiện, sinh nhật của Kaito-kun đã được chính thức xác định là cùng ngày mà cuốn tiểu thuyết được xuất bản.
~ ~ Extra: Sinh nhật của các nhân vật có ảnh trong ba tập đầu tiên (LN) ~ ~
Kuromueina : Tháng Trời, ngày 30 (30 hoặc 31 tháng 12)
Kusunoki Aoi : 23 tháng 6
Yuzuki Hina : 23 tháng 12 (Ngày sinh của cô ấy đã được thay đổi trước đó)
Mitsunaga Seigi : 3 tháng 4
Lilia : Tháng gió, ngày thứ 7 (ngày 7 tháng 5)
Lunamaria : tháng Nước thứ hai, ngày thứ 13 (13 tháng 8)
Ein : Tháng trời, ngày mồng 1 (ngày 1 tháng 12)
Neun: ngày 11 tháng 11
Nông Vernal : Không rõ
Isis : tháng Nước thứ hai, ngày thứ 4 (ngày 4 tháng 8)
Alice : Unknown (Thế giới cô ấy sinh ra có định dạng lịch khác)
Sieglinde : tháng Cây thứ hai, ngày 22 (22 tháng 9)
Chronois : Tháng lửa, ngày mồng 1 (ngày 1 tháng 1)
Định mệnh: Tháng Trời, ngày mồng một, giống như Ein (ngày 1 tháng 12)
Razelia : Tháng của cây, ngày thứ 30 (30 hoặc 31 tháng 3)
Lillywood : Tháng cây, ngày thứ 9 (09/03)
Rejnhardt : tháng Cây thứ hai, ngày thứ 30 (30 tháng 9)
Sylphia : tháng Cây thứ hai, ngày thứ 30, giống như Rejnhardt (30 tháng 9)
Anima : Ngày đầu tiên của Lễ hội Cây thiêng (Web novel và Light novel có ngày khác nhau), là một con gấu đen, tháng Trái đất thứ hai, ngày 14 (14 tháng 10)
Ozma : Unknown (Anh ấy không nhớ)
