Cảnh tượng Erina bị thổi bay và cơn mưa ánh sáng theo sau khiến Kaito dừng lại, nhưng anh bắt đầu chạy về phía nghĩa trang để không lãng phí suy nghĩ của Erina và những người khác.
Anh ta hẳn đã nghĩ rằng đó là cơ hội của mình vì ánh mắt của con rồng khổng lồ không hướng về phía anh ta.  Tuy nhiên, khi Kaito đến gần nghĩa trang, con rồng khổng lồ ngay lập tức di chuyển đầu và thay đổi mục tiêu về phía Kaito.
Vâng, con rồng khổng lồ không hoạt động với những suy nghĩ phức tạp.  Nó tấn công những người cố gắng đến gần nghĩa trang là ưu tiên cao nhất của nó.  Do đó, nó không chú ý đến cơ hội của Erina, thay vào đó, nó bắt đầu tấn công người gần nghĩa trang nhất, Kaito.
Kaito đang chạy nhanh nhất có thể, nhưng sự khác biệt về kích thước là rõ ràng…… và nếu con rồng khổng lồ chỉ cần bước vài bước, nó sẽ nhanh chóng tiếp cận Kaito.  Tận dụng tốc độ của mình, con rồng khổng lồ nhanh chóng cố gắng chặn đường Kaito.
Nhưng đột nhiên…… cả hai chân của nó, chìa khóa cho sự di chuyển của con rồng, “bị đóng băng”.
[Gì!?]
Kaito, người đang quan sát cảnh tượng bằng khóe mắt, cũng dừng bước.  Xét cho cùng, nó rất giống với phép thuật được sử dụng bởi một người mà Kaito biết rõ.
Trước mắt Kaito, hai tia sáng cắt qua chân con rồng khổng lồ.  Một trong số họ là một phụ nữ tóc vàng cầm một thanh kiếm lớn, trong khi người còn lại là một phụ nữ tóc đỏ cầm hai thanh kiếm.
[……Lilia-san?  Sieg-san?  Không…… Chúng khác nhau.]
Phải, những người xuất hiện là senpai của Kaito trong thế giới ảo này, Ririka và Liddy, không phải người yêu của anh ấy ở thế giới ban đầu, Lilia và Sieglinde.
Tuy nhiên, không có gì ngạc nhiên khi Kaito không thể không lẩm bẩm điều này.  Vũ khí trong tay và tấm lưng đáng tin cậy của họ…… họ quá giống nhau.  Ngay cả sức mạnh của họ……
Bị đứt lìa cả hai chân, con rồng khổng lồ sắp mất thế đứng, nhưng nó ngay lập tức dang rộng đôi cánh khổng lồ và cố gắng bay lên trời.  Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi cánh của nó bị cắt đứt khỏi gốc…… với con dao găm trên tay Alyssa.
[Cái gì…… trên thế giới————–!?]
Con rồng khổng lồ dù bị chặt chân và mất cánh nhưng dường như nó không hề cảm thấy đau đớn khi vẫn bắn những quả cầu lửa về phía Kaito.  Đó là một quả cầu lửa mà Kaito chắc chắn không thể tránh được, nhưng ngay sau đó, một cơn gió xuất hiện trước mặt Kaito, và giống như một bộ phim được chiếu ngược lại, quả cầu lửa quay trở lại con rồng và phát nổ ngay trên mặt nó.
Khi con rồng khổng lồ bị quả cầu lửa đánh bật lại, trước khi mọi người kịp nhận ra, Erina đã xuất hiện ngay bên dưới nó và như thể phóng con rồng lên không trung, cô ấy giáng nắm đấm của mình xuống dưới đầu con rồng.
Ngay sau đó, cơ thể khổng lồ của con rồng cao khoảng vài trăm mét được phóng lên trời.
Sau đó, năm người bị tách ra lại trở thành ánh sáng và bị hút vào cơ thể của Erina…… và bao phủ trong ánh sáng bảy sắc cầu vồng, Erina nhắm một trong những khẩu súng lục của mình vào con rồng khổng lồ đang bay trên bầu trời.
Bắn ra một viên đạn cầu vồng……để lại một quỹ đạo giống như đôi cánh khi nó bay lên bầu trời, nó xuyên qua cơ thể của con rồng khổng lồ……đánh bại nó bằng ánh sáng cầu vồng.
Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng điều duy nhất tôi biết…… là Erina đã đánh bại con rồng.
Sau khi Erina đánh bại con rồng trong nháy mắt, Erina đi về phía tôi…… và chia thành sáu người một lần nữa.
[Chà ~~ Con người thật của tôi khá thái quá, phải không?  Chỉ bằng cách mượn một phần nhỏ sức mạnh của cô ấy, tôi đã trở nên mạnh mẽ như vậy.]
Nghe những gì Alyssa nói khiến tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện gì vừa xảy ra.  Ánh sáng đó đã đổ xuống từ bầu trời trước đó…… có lẽ là Kuro và những người khác đã cho Erina và những người khác mượn sức mạnh của họ.
Tôi thực sự biết ơn họ…… Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy như mình sắp bật khóc.  Biết rằng có những người quan tâm đến bạn và luôn ở đó để giúp đỡ bạn…… nói sao đây nhỉ…… Điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Khi tôi đang cảm thấy ấm ức và mơ hồ khi nghĩ về điều này, tôi nhận thấy một điều kỳ lạ ngay sau đó.
[……Mọi người…… Những…… đèn đó……]
Những hạt ánh sáng mịn phát ra từ cơ thể của sáu người, đồng thời, cơ thể của họ dường như ngày càng gầy đi.
[……Có vẻ như vai trò của chúng ta ở đây đã kết thúc.  Từ đây trở đi là trận chiến của cậu, Kaito-kun.]
[……Tôi hiểu rồi…… Vậy ra là như vậy…… Cảm ơn mọi người.]
Họ là những cư dân của thế giới ảo, và theo Alyssa, họ là những Nhân vật đồng minh, được tạo ra để giúp đỡ tôi.  Thực tế là vai trò của họ đã kết thúc…… có nghĩa là sẽ không còn ai ngăn cản tôi đến nghĩa trang nữa.
Và điều đó cũng có nghĩa là…… Đây là nơi tôi chia tay các cô gái.
[……Kaito-kun.  Khi bạn quay trở lại thế giới thực, hãy nói với con người thật của tôi…… “Cảm ơn.  Nhờ có bạn, tôi đã có thể bảo vệ một người quan trọng với tôi”.]
[……Erina.]
Nói với tôi điều này với một nụ cười dịu dàng, cô gái hàng xóm giống như em gái của tôi…… Kurosu Erina.
[……Tôi cũng muốn bạn…… nói ra con người thật của tôi…… tiếp tục…… giữ quan hệ tốt…… với Kaito.]
[……Iris-san.]
Nói với tôi điều này với một nụ cười phù du, người bạn học trao đổi cùng lớp mà tôi là bạn tốt…… Iris Leavitt.
[Tôi cũng vậy.  Tôi không có quyền nói với cô ấy điều này, nhưng cô ấy cần phải giữ bình tĩnh vừa phải, được chứ~~]
[……Fae-san.]
Nói với tôi điều này với một giọng điệu thoải mái ngay cả vào thời điểm như thế này, bạn của tôi từ thời trung học và là bạn thân nhất của Alyssa…… Murakumo Fae.
[Hãy nói cho tôi biết sự thật này.  “Đừng để sự nhút nhát của bạn kiểm soát hành động của bạn, bạn cũng cần phải chủ động và thỉnh thoảng đưa ra cách tiếp cận của mình”.]
[……Riri-senpai.]
Nói với tôi điều này với một nụ cười gượng gạo, senpai tốt bụng, đáng tin cậy, nhưng cũng có phần hơi phân tán của tôi…… Saigyouji Ririka.
[Vậy thì, tôi đoán là tôi cũng vậy…… “Tôi hy vọng rằng bạn và Kaito-san sẽ tự chăm sóc bản thân và luôn khỏe mạnh mãi mãi.]
[……Liddy-senpai.]
Nói với tôi điều này với một nụ cười trìu mến, senpai giản dị luôn chăm sóc tôi…… Liddy Quanette.
[……Vậy thì, tôi đoán tôi là người cuối cùng huh…… Hỏi cái này có lẽ hơi bình thường…… nhưng hãy nói với cô ấy…… làm thân với…… với Kaito-san.]
[Alysa?]
Theo sau năm người còn lại, Alyssa cố gắng nói cho tôi biết thông điệp của cô ấy với Alice của thế giới ban đầu, nhưng giữa chừng những lời của cô ấy, tôi có thể thấy những giọt nước mắt lớn chảy ra từ mắt cô ấy.
[……Ahh, trời ạ.  Tôi căng thẳng mặc dù đây là kết thúc.  Mặc dù…… tôi đã luôn kiềm chế……]
[………………….]
[Thì ra là thế…… Cuối cùng, tôi đã luôn được định sẵn…… phải đau khổ suốt thời gian qua huh…… Điều này thật đáng buồn.]
Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy, tôi không thể nói bất cứ điều gì.  Không, tôi cảm thấy rằng tôi không nên nói bất cứ điều gì ngay bây giờ.
Đó là lý do tại sao, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy.  Để không bỏ qua dù chỉ một từ những gì Alyssa sẽ nói.
Sau khi cúi mặt xuống một lúc, Alyssa ngẩng đầu lên, và ngay cả khi nước mắt tuôn rơi, cô ấy vẫn mỉm cười.
[……Kaito-san…….  Từ hồi cấp ba, “Anh luôn yêu em”…… Có lẽ, những cảm xúc này của em cũng giả tạo như thế giới này.  Nó có thể là một tình yêu giả tạo sẽ tự nhiên biến mất cùng với thế giới này.  Nhưng ngay cả khi như vậy…… Cái tôi đã yêu cậu chắc chắn tồn tại.  Đó là lý do tại sao, nếu cậu có thể…… nhớ người phụ nữ đã nói với cậu những lời này…… dù chỉ là một chút thôi…… tớ cũng sẽ rất vui.]
[……Tôi sẽ không quên đâu…… Tôi sẽ không quên cô đâu…… Tôi sẽ không bao giờ quên Mamonaka Alyssa.]
Tôi thấy mình đang ôm chặt cơ thể của Alyssa.  Tôi đã mạnh mẽ thề với bản thân rằng tôi sẽ không bao giờ quên cô gái chắc chắn đang tồn tại lúc này……
[……Cảm ơn.  Có thể là một thời gian ngắn, nhưng khoảng thời gian tôi ở bên Kaito-san…… đã khiến tôi tràn ngập hạnh phúc.]
[ !  ?  ]
Với những lời đó, cơ thể của Alyssa biến thành những hạt ánh sáng và biến mất…… và cảm giác được ôm trong vòng tay của tôi cũng biến mất.  Năm người còn lại dường như cũng biến mất cùng lúc…… và không còn ai xung quanh tôi nữa.
Cảm giác như có một luồng nhiệt nào đó đang bốc lên từ trong người, tôi bật khóc.
Một…… hai…… Nước mắt rơi xuống đất, ở nơi này tôi như muốn khóc cạn nước mắt.  Tuy nhiên, tôi không thể làm điều đó.  Tôi chưa thể dừng lại ở đây.
Lau những giọt nước mắt bằng tay áo, tôi chậm rãi đi về phía nghĩa trang.
Rất nhiều người đã giúp tôi đến được nghĩa trang này…… và từ đây trở đi————— Đây là trận chiến của riêng tôi.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Biến mất trong chớp mắt, thằn lằn ăn cá ngừ thật vô dụng.]
Serious-senpai : [Như tôi đã nói, đừng có ám chỉ gì lạ ở đây!  Chà, hãy để cá ngừ sang một bên…… Alyssa là một nữ anh hùng tốt, phải không?  Dù biết sẽ kết thúc trong bi kịch tình yêu, cô ấy vẫn hết lòng giúp đỡ Kaito…… và sau khi bày tỏ tình yêu cuối cùng, cô ấy biến mất.  Mặc dù đó là một tình yêu bi thảm, cô ấy vẫn là một nữ anh hùng xinh đẹp.]
?  ?  ?  : [Hở?  Bạn đang nói về cái gì vậy?  Làm sao có thể có một nữ anh hùng trong cuốn tiểu thuyết này kết thúc với một kết thúc buồn như vậy?]
Nghiêm túc-senpai : [Ể?  Không, ý tôi là……]
?  ?  ?  : [Nghe đây, được chứ?  Vào lần chia tay cuối cùng của họ, Kaito-san đã nói thế này: “Tôi sẽ không bao giờ quên Mamonaka Alyssa”.  Nói cách khác, mặc dù họ chỉ ở bên nhau một lúc, nhưng “Kaito-san nhận ra cô ấy là người mà họ đã từng ở cùng”.  Giờ thì, Heart Tool của Kaito-san là gì?]
?  ?  ?  : [……Đó là một lá cờ hồi sinh thực sự lớn……]
