Giọng hát của Alice và Fate-san thật là…… tốt, đúng như tôi mong đợi, nó thật tuyệt vời.  Alice đã thể hiện hết khả năng của mình, sở hữu kỹ năng ca hát chỉ đứng sau Shiro-san.  Fate-san cũng vậy, đã không để mình bị choáng ngợp bởi giọng hát của Alice và kết hợp tuyệt vời với giọng hát của cô ấy để tạo nên một bản hòa âm tuyệt đẹp.
Rõ ràng, không giống như Chronois-san và Life-san, Fate-san hát rất hay.
Tất nhiên, kết quả là chiến thắng thuộc về bộ đôi của Alice và Fate-san.  Rei-san và Fei-san vừa gặp xui xẻo về đối thủ.  Màn song ca ngoạn mục của họ với tư cách là một cặp vợ chồng rất hay, và họ có thể đã thắng nếu đối đầu với một đối thủ khác.
Dù sao, vòng đầu tiên đã kết thúc, và bây giờ, là thời gian để những người chiến thắng trong vòng đầu tiên đối mặt với nhau.  Nó không thực sự là một giải đấu, vì vậy thứ tự của các trận đấu dường như là ngẫu nhiên.
Hiện tại, ứng cử viên hàng đầu cho ngôi vị quán quân là bộ đôi Kuro và Shiro-san, những người có kỹ năng ca hát ở một đẳng cấp khác.  Tiếp theo sẽ là bộ đôi Alice và Fate-san, với sự hòa hợp ngoạn mục của họ, và bộ đôi mạnh mẽ áp đảo về mặt hình ảnh của Isis-san và Lillywood-san.
Tuy nhiên, sau khi xem tất cả họ hát, tôi thấy kỹ năng ca hát của Shiro-san thật tuyệt vời.  Đối thủ của họ ở vòng hai sẽ phải thiếu may mắn.
Và cặp đôi đã trở thành đối thủ của họ…… là bộ đôi của Aoi-chan và Hina-chan.
Một lần nữa, bộ đôi của Kuro và Shiro-san đã dẫn đầu, và họ đã hát hay như ở vòng đầu tiên.
[……Aoi-senpai, điều này là không thể.]
[……Tạm thời, hãy thử xem.]
Giống như bộ đôi Neun-san và Tiến sĩ Vier mà tôi đã thấy ở vòng đầu tiên, hai người họ bước lên sân khấu với vẻ mặt hơi cam chịu.  Và sau đó, bài hát họ yêu cầu hát là…… một bài hát mà tôi rất quen thuộc.
Không, nhưng không phải bài hát này…… của một nhóm đã ra mắt nhanh như chớp bằng cách đạt vị trí số 1 trên bảng xếp hạng Oricon khoảng 6 tháng trước khi chúng ta được dịch chuyển đến thế giới này sao?
Bài hát này là quá gần đây.  Đúng như dự đoán, ngay cả ban nhạc của Alice cũng không thể hát———— Làm thế quái nào họ biết bài hát này?
Trước khi tôi biết điều đó, các nhạc cụ của ban nhạc Alice đã được thay thế bằng guitar và trống, và họ chơi bài hát được yêu cầu như thể đó là điều bình thường nhất trên thế giới.
Này, bạn thậm chí còn đang thực hiện một bản sắp xếp guitar trong phần dạo đầu ở đằng kia.  Bạn…… Nghiêm túc mà nói, bạn thực sự đến từ Trái đất, phải không?
Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên trước khả năng chơi những bài hát mới nhất từ ​​thế giới của Alice hơn là Aoi-chan và Hina-chan hát nó, nhưng thôi, hãy đổ lỗi cho Alice……
Giọng hát của Aoi-chan và Hina-chan cũng rất hay, nhưng họ vẫn không thể sánh được với kỹ năng ca hát của Shiro-san, vì vậy họ đã bị loại.
Sau đó, Trận chiến Karaoke diễn ra suôn sẻ và cuối cùng bốn người đứng đầu đã được tập hợp.
Đầu tiên là bộ đôi Kuro và Shiro-san, những người đã đánh bại đối thủ theo đúng nghĩa đen bằng kỹ năng ca hát vượt trội của mình.  Tiếp theo là Alice và Fate-san, những người đã hát nhiều giai điệu khác nhau và an toàn đứng đầu.
Với ban giám khảo……hay đúng hơn, với tôi hoàn toàn đứng về phía họ, bộ đôi Isis-san và Lillywood-san đã giành chiến thắng với màn trình diễn vô cùng quý giá của họ.  Và sau đó, bộ đôi Laguna-san và Fors-san, may mắn có sự kết hợp ăn ý, đã đứng đầu với giọng hát ổn định của họ.
Bốn nhóm này sẽ thi đấu ở vòng bán kết.  Và trận đấu đầu tiên của vòng bán kết sẽ là…… một trận đấu có thể là trận chung kết quyết định.
Đội Kuro-Shiro-san đấu với đội Alice-Fate-san……
“Giờ thì, cuối cùng cũng đến vòng bán kết!  Fate-san, đây là thời điểm quan trọng!”
Tình cờ thay, sau khi họ tham gia giải đấu ở vòng đầu tiên, Alice và Fate-san đã đưa ra những bình luận và phân tích trực tiếp trên sân khấu.
“K-Không, Shall-tan.  Hãy dừng lại ở đây.  Nghiêm túc mà nói, chúng ta hãy kiêng khem đi…… Mặc dù đây chỉ là một cuộc thi ca hát, nhưng chiến đấu chống lại Shallow Vernal-sama không phải là điều tôi…….”
[……Thần Định Mệnh.]
“Vâng!?”
[Đối với trò chơi này, hãy bỏ qua sự khác biệt về vị trí của chúng ta.  Hãy tiếp tục và cống hiến hết mình.]
"Đúng!  Ngay cả khi tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình!!!”
Fate-san đã kiên quyết từ chối chiến đấu với Shiro-san, nhưng sau khi được sự cho phép của Shiro-san, cô ấy đã nắm lấy chiếc micrô với vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết.
Và như vậy, Trận chiến Karaoke giữa hai đội có kỹ năng ca hát khủng nhất bắt đầu.
Bộ đôi Kuro và Shiro-san thể hiện khả năng ca hát áp đảo của họ như thường lệ, nhưng Alice và Fate-san không chịu thua kém.  Giọng hát của họ hòa hợp với nhau hơn bao giờ hết, nâng đỡ nhau khi họ hát hay.
Sau khi cả hai ca sĩ đã hoàn thành, tất cả những gì còn lại là chờ đợi quyết định của tôi…… Đội của Kuro và Shiro-san có lá cờ đỏ, trong khi đội của Alice và Fate-san có cờ xanh.
Và sau nhiều lần cân nhắc…… tôi từ từ giương cao lá cờ xanh.
“Whoa, đây là…… B-Blue!?  Nó là màu xanh da trời!  Tôi- tôi cũng khá ngạc nhiên…… Tuy nhiên, đó là chiến thắng của chúng ta!”
“Ch-Đợi chút đã, Kai-chan!?  Nguyên nhân!  Bạn có thể giải thích lý do!?  Tại sao bạn lại bỏ phiếu cho chúng tôi!?”
Những người chiến thắng là những người ngạc nhiên nhất.  Đặc biệt là Fate-san, cô ấy có vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt khi cô ấy hỏi tôi tại sao tôi lại thắng.  Lấy micro từ bản sao của Alice và thu hút sự chú ý của mọi người, tôi nói.
“……Thành thật mà nói, về khả năng ca hát, Shiro-san là người giỏi nhất.  Thậm chí so với tất cả những người tham gia, cô ấy còn tốt hơn rất nhiều.”
“U-Unnn!  Đúng rồi!  Vernal-sama nông cạn là tuyệt nhất!  Nếu là như vậy……”
“Tuy nhiên, vì giọng nói của cô ấy quá lớn…… Kuro đã không thể hoàn toàn theo kịp cô ấy.  Shiro-san dường như cũng không muốn thích nghi với Kuro-san, và mặc dù có thể là một chút, nhưng nó khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn.”
"Gì!?"
Mặc dù tôi đã nói rằng họ không thể sánh ngang với nhau, nhưng nó thực sự chỉ là rất ít.  Thực tế, cho đến thời điểm này, tôi thậm chí còn không cảm thấy lạc lõng chút nào, họ sẽ giành được chiến thắng áp đảo.
Tuy nhiên, không phải Kuro là một ca sĩ tồi.  Nói đúng hơn, ở cùng cấp độ với Alice, khả năng ca hát của cô ấy chỉ đứng sau Shiro-san.
Tuy nhiên, tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù ca sĩ số 1 và số 2 đã hợp tác với nhau, nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ là bộ đôi số 1 về khoản hòa âm.
Nếu bạn là một ca sĩ giỏi, bạn cũng có ý thức cá nhân mạnh mẽ.  Tuy nhiên, thật thú vị khi một khía cạnh như vậy cũng có thể ảnh hưởng đến kết quả của một trận chiến như thế này.
“Đặc biệt là lần này, tôi cảm thấy lạc lõng hơn trước rất nhiều, bởi vì họ đang thi đấu với Alice và Fate-san, một bộ đôi có giọng hát hài hòa nhất mà tôi từng nghe.”
Vâng, thật kỳ lạ, việc bộ đôi kia có một sự kết hợp tuyệt vời và là bộ đôi hát hay thứ hai sau Kuro và Shiro-san, đã mang lại cảm giác lạc lõng đó trong tâm trí tôi.
“……Chính xác là vì đây là Trận đấu Karaoke của Tag-team nên tôi đã quyết định rằng Alice và Fate-san sẽ thắng.”
“M-Mnhh……”
“……Kaito-san, anh đang nghe rất kỹ các bài hát của chúng tôi một cách đáng ngạc nhiên nhỉ.  Tôi đoán Phép thuật Cảm thông của cậu cũng có liên quan một chút đến nó, nhưng lý do cậu nói có lý với tôi.”
Khi tôi giải thích xong lý do, Fate-san im lặng, và Alice gật đầu đồng ý.  Sau đó, trước khi tôi kịp nhận ra, Shiro-san đã tiếp cận tôi và nói với giọng không ngữ điệu quen thuộc của cô ấy.
[……Tôi có phải là ca sĩ giỏi nhất không?]
[Hở?  Đúng vậy, nếu là một cuộc thi cá nhân, Shiro-san sẽ là người chiến thắng áp đảo.]
[Tôi hiểu rồi, trong trường hợp đó, tôi không phản đối quyết định của bạn.]
[Tuy nhiên, vì đây là trận đấu đồng đội nên Shiro-san sẽ phải đấu với Kuro, được chứ?]
[……Fumu, tôi hiểu rồi.]
Về đội của Kuro và Shiro, Kuro đã cố gắng hòa hợp với Shiro-san, nhưng Shiro-san dường như phớt lờ họ và chỉ hát như cô ấy muốn.
Nếu Shiro-san lắng nghe và hòa nhịp với giọng hát của Kuro…… thì kết quả của trận đấu này đã khác.
“Ahh~~ Thưa quý vị khán giả, tôi biết rằng mọi người đều hiểu rõ điều này…… nhưng tôi vẫn sẽ nhắc nhở mọi người.  Người duy nhất mà Shallow Vernal-sama cho phép nói như vậy với cô ấy là Kaito-san, được chứ?  Nếu bất cứ ai khác đưa ra một tuyên bố tương tự, tất cả các vị thần sẽ giáng thế để loại bỏ một người như vậy.  Ý tôi là, nếu Kaito-san không phải là người quyết định trận đấu này, thì họ đã bị giết ngay khi đưa ra quyết định rằng Shallow Vernal-sama đã thua.”
"Phải.  Nhưng mà, nếu Kai-chan nói như vậy, tôi đoán là cũng đành thôi.  Có vẻ như Shallow Vernal-sama cũng đã bị thuyết phục.”
Khi tôi nghe câu nói đáng lo ngại của Alice, tôi rụt rè nhìn Chronois-san và các vị Thần khác…… Vẻ mặt của Chronois-san, Life-san, Shea-san và Heart-san trông như thể họ đang nói rằng điều đó là không thể.  đã giúp đỡ.
Tôi thực sự mừng vì Shiro-san là một người cởi mở.
A- Dù sao thì, điều này kết thúc vòng đầu tiên của vòng bán kết, và Trận chiến Karaoke giữa Isis-san và Lillywood-san so với Laguna-san và Fors-san bắt đầu.
Như mọi khi, Isis-san hát hết sức có thể và vẻ đáng yêu của cô ấy không bao giờ phai nhạt nhưng…… phải không?
“……Shall-tan.  Có vẻ như giọng hát của Death King đã khá hơn rồi phải không?”
“Chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… Tôi đoán cô ấy thực sự hầu như không bao giờ hát ngay từ đầu?  Cô ấy đang thì thầm luyện tập trong khi nghe các bài hát của các đội khác trước đó, vì vậy tôi đoán cô ấy đã trưởng thành hơn trong khoảng thời gian ngắn đó.”
……Thật đáng khen.  Cô ấy thực sự rất đáng khen ngợi.  Cô ấy đã luyện tập chăm chỉ trong khi chờ đợi những người khác?  Làm thế nào mà mỗi hành động của cô ấy lại có thể quý giá như vậy?
Không, tôi không nên bất cẩn.  Nếu tôi không quan sát bản thân, tôi có thể sẽ phất cờ trước khi kịp nghe Laguna-san và Fors-san hát.
Sau khi Isis-san và Lillywood-san hát xong, đội tiếp theo, Laguna-san và Fors-san, cũng đã hát một cách tuyệt vời nhưng…… cuối cùng, tôi quyết định rằng đội của Isis-san và Lillywood-san đã thắng.
Tất nhiên, có một lý do chính đáng cho việc này.  Cô ấy đã nâng cao trình độ ca hát của mình trong khoảng thời gian ngắn đó, và mặc dù với sự giúp đỡ của Lillywood-san, giọng hát của Isis-san vẫn đủ tốt để cạnh tranh với Laguna-san.
Và cuối cùng, trận chung kết…… đó là trận chiến giữa đội của Alice và Fate-san đấu với đội của Isis-san và Lillywood-san.
Nhưng tiếc thay, giọng hát của hai đội lại ở một đẳng cấp rất khác.  Mặc dù khả năng ca hát của Isis-san đã được cải thiện và Lillywood-san có những người theo dõi tuyệt vời…… Họ vẫn không thể lọt vào nhóm của Alice và Fate.
Do thực tế là tôi đang đánh giá, khía cạnh hình ảnh chắc chắn là một trong những yếu tố chính…… nhưng đây là Trận chiến Karaoke.  Điều quan trọng nhất vẫn là kỹ năng ca hát của một người.
Kết quả là, tôi đã giương cờ cho bộ đôi của Alice và Fate-san, quyết định người chiến thắng trong Trận chiến Karaoke theo nhóm.
“Được rồi!  Với điều đó, nhà vô địch của Trận chiến Karaoke nhóm Tag là…… Tôi, đội của Alice-chan và Fate-san!”
“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ là nhà vô địch…… H- Hmmm, nhưng sau khi đánh bại Shallow Vernal-sama, tôi không đủ khả năng để cắt góc…… Haahhh…… Chà, tôi đoán là không thể tránh được.”
Khán giả vỗ tay ầm ĩ, và tôi vỗ tay chúc mừng Alice và Fate-san.  Đó thực sự là một trận chiến tuyệt vời và thú vị.
Có một chút buồn khi thấy nó kết thúc như thế này mặc dù……
“Giờ thì, với chiến thắng của chúng tôi, chúng tôi, những nhà vô địch hiện tại, đã giành được quyền thách đấu…… “Người nắm giữ danh hiệu tạm thời” Kaito-san!”
……Unnn?  Phải không?  Tôi đã bắt đầu nghe mọi thứ chưa?  Cảm giác như họ đang nói những điều kì lạ vậy……
“Và như thế, Kaito-san VS Alice-chan và Đội Fate-san…… trận đấu đặc biệt bắt đầu!!!”
[Hở?  Eeeeeehhhh!?]
Bố mẹ yêu dấu————- Ngay khi tôi nghĩ rằng Trận chiến Karaoke của nhóm Tag đã kết thúc, tôi không ngờ rằng một đối thủ mới lại bất ngờ xuất hiện.  Tôi.  Đợi đã, họ gọi tôi là chủ sở hữu dự kiến, vậy có nghĩa là đội của Alice và Fate-san là người thách đấu.  Không, đợi đã, đừng nghĩ về những thứ như thế nữa.  Làm ơn đợi đã, được rồi…… Ý tôi là————- Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều đó!?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Trận đấu đặc biệt đột nhiên bắt đầu!  Kaito-san, người bất ngờ bị tát trong trận chiến này, sẽ chống lại bộ đôi Alice -chan và Fate-san như thế nào!?  Lần tới trong YuuShou——— “Kaito thắng!”]
Serious-senpai : [Anh cứ làm hỏng nó đi!!!]
T/N: 25/181
