Đó là vào một buổi chiều muộn.  Tôi nghĩ thỉnh thoảng ra ngoài ăn trưa cũng rất tuyệt nên tôi đi vào thị trấn, đang suy nghĩ xem nên ăn gì thì phát hiện một bóng người quen thuộc phía trước.
Tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của cô ấy, nhưng mái tóc trắng và bộ đồng phục thủy thủ màu đen khá hiếm ở thế giới này…… Unnn, đó chắc chắn là Shea-san.  Hôm nay cô ấy không mặc áo choàng, điều này thật bất thường, và cô ấy đang cầm thứ gì đó trên tay…… Tôi nghĩ đó là một loại cờ nào đó, nhưng đó chắc chắn là Shea-san.
Tại sao cô ấy lại đứng giữa đường?  Chà, hiện tại, tôi nghĩ mình nên gọi cô ấy…… Cô ấy có lẽ sẽ tặc lưỡi khi gặp lại tôi, nhưng đó chỉ là cách Shea-san chào hỏi.
Mỉm cười gượng gạo với ý nghĩ về phản ứng thông thường mà tôi mong đợi trong đầu, tôi đến gần Shea-san và gọi cô ấy.
[Xin chào, Shea-san.]
[……Unnn?  Hở?  Gyaaaahhhhhh!?]
[Ể!?]
Phản ứng với giọng nói của tôi, Shea-san quay lại, nhưng vì lý do nào đó, mắt cô ấy mở to khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi, trước khi cô ấy đột nhiên hét lên.  Hở?  Cái này là cái gì?  Phản ứng của cô ấy không giống như những gì tôi mong đợi……
[W- Tại sao Boss cuối đột nhiên xuất hiện ở đây!?  Trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng……]
[Hở?  Ông chủ cuối cùng?  S-Shea-san?  Bạn là cái quái gì thế……]
[Kuhh, vậy đây là lễ rửa tội của Câu chuyện chính à…… Tuy nhiên, tôi đã đi xa đến mức này rồi.  Để tôi rút ra khỏi đây…… Được rồi, đến với tôi, Flag King!  Đừng nghĩ rằng bạn có thể giương cao lá cờ của tôi dễ dàng như vậy!!!]
[……Xin lỗi, bạn đang nói cái quái gì vậy?]
Tôi nên làm gì?  Tôi dường như không thể hiểu được suy nghĩ của Shea-san ngày hôm nay…… Ngoài ra, bạn có thực sự nên làm điều đó ở giữa đường không…… Chúng tôi đang thu hút rất nhiều sự chú ý ở đây, bạn biết đấy……
[Ummm, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ, tại sao chúng ta không đổi chỗ nhỉ?  Chúng tôi đang nhận được rất nhiều sự chú ý……]
[Nghe em đáp lại lời nói của anh một cách bình tĩnh như vậy cũng hơi đau…… Còn bây giờ huh, u- unnn.  Được rồi.]
U- Unnn.  Nghiêm túc mà nói, chuyện quái gì đang xảy ra với Shea-san vậy…… Sự căng thẳng của cô ấy đang dao động dữ dội ngày hôm nay, và tôi nên nói thế nào nhỉ…… Cô ấy hơi kỳ lạ.
Bối rối trước tình trạng bất thường của Shea-san, chúng tôi rời con phố chính đông đúc để đến một công viên nhỏ gần đó.
[……Vậy, Shea-san?  Hôm nay bạn có chuyện gì?  Bạn trông khá khác so với bình thường……]
[Chờ một chút ở đó!]
[Đúng?]
[Đây là một chi tiết rất quan trọng, vì vậy tôi sẽ nói với bạn điều này trước…… nhưng tôi không phải Shea, được chứ?]
[……Hở?]
Cô ấy không phải là Shea-san sao?  Không, không chỉ ở mức độ mà họ có cảm giác như sinh đôi hay gì đó tương tự, họ trông giống như hai hạt đậu từ cùng một quả vậy…… Tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng một lần nữa, tôi không nghĩ Shea-san sẽ làm như vậy.  một trò đùa như thế này.
Nếu vậy, cô ấy thực sự là một người khác?  H- Hmmm, nghiêm túc đó, chuyện gì đang xảy ra vậy?
[Chà, bạn không cần phải cứng nhắc với tôi và chỉ cần gọi tôi là “Senpai”!]
[……Tôi hiểu.  À, tên tôi là Miyama Kaito.]
[Unnn, tôi biết…… Kinh tởm quá.]
[Haahhh…… Tôi- Vậy sao……]
Tôi thực sự không biết tại sao điều này lại xảy ra, nhưng có vẻ như tôi đột nhiên trở thành đàn em của người này.  Không, nghiêm túc đấy, cái quái gì đang xảy ra thế này!?  Tâm trí tôi không thể theo kịp chút nào……
Người trông giống Shea-san này…… Errr, hình như Senpai biết về tôi.  Hmmm, vì cô ấy trông giống Shea-san, tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là Thần không?  Tôi có thể miễn cưỡng, nhưng có vẻ như tôi nổi tiếng trong số các vị thần, và nếu đúng như vậy, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy biết tôi…… Tôi đoán vậy?
[Vì vậy, errr…… Tôi xin lỗi nếu tôi thô lỗ, nhưng tôi có thể hỏi tên của bạn không?]
[Hmph, được rồi, tôi sẽ nói với bạn!  Tôi nghiêm túc của nghiêm trọng!  Tôi là ngôi sao của sự nghiêm túc tỏa sáng trên thế giới!  Nghiêm túc đó senpai!]
[………………….]
Errr, xin lỗi, tôi biết tôi rất thô lỗ khi nghĩ về điều này về một người mà tôi mới gặp lần đầu tiên…… nhưng nghiêm túc mà nói, cái quái gì với người lạ này vậy!?
[……Tôi- Vậy sao, errr, bạn được gọi là Nghiêm túc-san, phải không?]
[Huh?  Không, tai của anh có hoạt động tốt hay không…… Nghe này, tên tôi là “Serious-senpai”!]
[……H- Huhh…… ummm, errr…… Điều đó có nghĩa là tên của bạn “cũng bao gồm cả Senpai” sao?]
[Ừ, sao thế?]
[……T-tôi hiểu rồi.]
……Cho tôi hỏi lại một lần nữa được không?  Cái quái gì với con người kỳ lạ này vậy!?  À, không, nó thực sự có thể là như vậy?  Có lẽ, Senpai trong tên của cô ấy không thực sự là Senior, mà cô ấy thực sự có họ là Senpai?
[Nhân tiện, chỉ để xác nhận mọi thứ, đó có phải là Senpai…… errr, họ của chị không?]
[Ha hả?  Bây giờ bạn đang nói cái quái gì vậy…… Bạn biết mà đúng không, đó là cùng một Senpai trong mối quan hệ Senpai-Kouhai.]
Đó thực sự là Senpai sao!?  Nếu đúng như vậy, chẳng phải cô ấy thấy thật điên rồ khi đó là tên thật của mình sao!?  Tuy nhiên, bản thân người đó dường như không bận tâm chút nào…… Là tôi sao?  Có phải tôi thực sự kỳ lạ ở đây không?
[Chà, bạn có thể gọi tôi là “Senpai”!]
[Em- em hiểu rồi…… Senpai.]
[Unnn, rất vui được gặp bạn.]
H- Hmmm, điều này đang trở nên kỳ lạ.
[Vậy, ừm, vừa rồi bạn đang làm gì khi đứng giữa đường phố?]
[Đó là một câu hỏi hay.  Tôi thực sự đang tìm kiếm thứ gì đó.]
[Đang tìm kiếm thứ gì?]
[Vâng, đó là một thứ “quan trọng và thiết yếu đối với thế giới”!!!]
[Quan trọng và thiết yếu?]
Quy mô của cuộc trò chuyện đột nhiên lớn hơn.  H- Hmmm, nếu đúng như vậy, cô ấy thực sự có thể là một vị thần, và cô ấy đến Nhân giới để tìm bất cứ thứ gì cần thiết cho thế giới?
Nghe có vẻ như đó là một sự cố……
[Phải…… Đó là “sự nghiêm túc”!]
[……Đúng?]
……Tuy nhiên, tôi bắt đầu cảm thấy nó thực sự chẳng là gì cả.
[Thế giới đang thiếu nghiêm trọng.  Đó là lý do tại sao tôi này!  Hiện thân của sự nghiêm túc!  Đã đến để thay đổi điều đó!]
[………………]
Errr, nó thực sự là một loại điều triết học?  Điều này thật rắc rối, tôi không thực sự giỏi với những thứ như thế này……
Sau đó, Senpai hào hứng bắt đầu say sưa nói về mục đích và động cơ đến đây của chị ấy…… và sau hàng chục phút, cuối cùng tôi cũng hiểu ý của chị ấy.  Vâng, ít nhất, một số của nó.
[……Errr, tóm lại câu chuyện…… Senpai là hiện thân của khái niệm về sự nghiêm túc, người than thở về sự thiếu nghiêm túc trên thế giới và đến từ một nơi khác với thế giới này, chị đến để tìm kiếm một người mới.  kiểu nghiêm túc…… Đúng không?]
[Unnn, điều đó khá đúng.]
[……Vậy sao, errr, tôi biết một bác sĩ rất giỏi…… Tư vấn và những thứ như vậy có thể không phải là chuyên môn của cô ấy, nhưng trong lúc này, chúng ta đến thăm cô ấy được không?]
[Tôi không bị tâm thần!]
Ý tôi là, sau khi nghe cô ấy nói, tôi đã đi đến kết luận rằng cô ấy chẳng hơn gì một “người điên”!  K- Không, Tinh linh và Thần tồn tại, nên sẽ không có gì lạ nếu hiện thân của các khái niệm thực sự tồn tại……
Đầu tôi đau như búa bổ, nhưng tôi nuốt trôi mọi thứ và quyết định hỏi Senpai.
[Vì vậy, hãy giả sử trong giây lát rằng tất cả những gì bạn nói là đúng…… Chính xác thì bạn tìm kiếm sự nghiêm túc như thế nào?]
[……T- Đó là…… đi bộ……]
[Ahh, tôi hiểu rồi, không có kế hoạch huh.]
[……Đúng.  Trên hết, tôi không biết mình đang đi đâu và bị lạc.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Ngay khi tôi nghĩ rằng cô ấy tự tin, nói những điều như vậy với vẻ mặt tự mãn, thì sự căng thẳng của cô ấy ngay lập tức giảm xuống, khiến tôi thực sự hoang mang.  Nghiêm túc mà nói, theo mọi cách, cô ấy thực sự là một người khá kỳ lạ.
Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, tôi không thể cứ để cô ấy một mình như thế này được, nhất là khi tôi là người đã tiếp cận cô ấy…… Tôi không thể không cảm thấy rằng cô ấy không đáng tin cậy.  Tôi có cảm giác rằng nếu tôi để cô ấy một mình, cô ấy có thể gặp rắc rối kỳ lạ nào đó.
[……Errr, tôi thực sự không biết mức độ nghiêm trọng này ở đâu, nhưng tôi ít nhiều quen thuộc với địa lý của khu vực này…… vì vậy, errr, tôi có nên hướng dẫn bạn không?]
[ !  ?  ……Bạn thật tốt bụng.]
Bản chất cô ấy có thể là một người kỳ lạ, nhưng tôi không thể phớt lờ cô ấy và về nhà.  Biết là sẽ rắc rối, nhưng tôi vẫn gợi ý cho chị ấy, điều đó khiến Senpai trông như đang xúc động tột độ.
Nhưng một lúc sau, cô ấy trông như thể đã nhận ra điều gì đó.
[Ha hả!?  Đừng hiểu lầm, được chứ!?  D- Đừng nghĩ rằng bạn đã giương cao lá cờ của tôi chỉ vì những thứ như thế này!]
[H-Hừ……]
Errr, có phải vậy không?  Những lá cờ mà cô ấy đang nói đến trong tình huống này, có phải cô ấy đang nói về những lá cờ tình yêu?
[Tôi sẽ nói với bạn điều này ngay bây giờ, nhưng Máy đo tình cảm của tôi vẫn chỉ là “96”!]
[……Nhân tiện, giá trị tối đa của nó là bao nhiêu?]
[100.]
[……Và giá trị ban đầu khi bạn gặp ai đó lần đầu tiên?]
[Khoảng 30?]
Cô ấy đánh giá cao tôi một cách đáng ngạc nhiên.  Trong vòng một giờ sau khi gặp cô ấy, Máy đo tình cảm của cô ấy đã tăng lên rất nhiều.  Trong cuộc trò chuyện của chúng tôi, đã có yếu tố nào làm tăng Chỉ số Tình cảm của cô ấy lên 66?  K- Không, nó chỉ có ý nghĩa khi tôi tích lũy được 100 điểm, nhưng mà…… Cô ấy có vẻ như là một người rất cả tin.
[……C- Chà, trong lúc này, chúng ta hãy tìm kiếm sự nghiêm túc này nhé…… Anh có biết nó có thể là gì không?]
[Hmmm, bây giờ thì, tôi muốn ăn gì đó.  Tốt hơn là một cái gì đó cay.  Ngoài ra, nếu có thể, tôi cũng muốn ăn thứ gì đó nổi tiếng ở đây.]
Errr, có phải vậy không?  Cuối cùng, người này chỉ là “đến đây để tham quan thủ đô hoàng gia của Symphonia”?  Chà, thay vì tìm kiếm sự nghiêm túc mà tôi không thể hiểu được, thay vào đó, tôi rất biết ơn khi chọn điều đó.
Sau khi kết luận điều đó, tôi mở cuốn sách hướng dẫn ẩm thực mà Kuro đã đưa cho tôi khi đó, và hướng dẫn cô ấy đến những nhà hàng phù hợp với yêu cầu của cô ấy.
Bởi vì khuôn mặt của cô ấy giống Shea-san, tôi nghĩ rằng thức ăn sẽ phải rất cay để cô ấy hài lòng…… nhưng ăn những món như thế là quá nhiều đối với tôi, vì vậy tôi đã đưa cô ấy đến một nhà hàng phục vụ đồ ăn hơi cay.
Senpai dường như cũng hoàn toàn ổn với nó, và đang ăn rất ngon.  Tôi nghĩ tôi đã nghe cô ấy nói những điều như “Cả đời tôi chỉ ăn bánh bánh bông lan non” hay “Tôi chỉ uống sữa sô cô la”…… nhưng tôi nghĩ đó chỉ là tưởng tượng của mình.
Thực tế là cô ấy đã khóc trong bữa ăn chỉ vì cô ấy cảm động trước vị ngon của thức ăn…… Không giống như cô ấy đang bị tra tấn theo một cách bí ẩn nào đó.
Cô ấy không có tiền và tôi phải trả tiền cho toàn bộ, nhưng cô ấy trông có vẻ hối lỗi vì điều đó, vì vậy tôi muốn tin rằng cô ấy không cố lừa tôi để có được một bữa ăn miễn phí.
Senpai đã nhanh chóng chuyển hướng, hay đúng hơn là tôi đã nghĩ về điều đó từ trước, nhưng sự căng thẳng của chị ấy thay đổi rất nhiều.  Bất cứ khi nào cô ấy cảm thấy chán nản, cô ấy sẽ hồi phục rất nhanh, và theo một cách nào đó, cô ấy có thể là một người thú vị để theo dõi.
Cô ấy có thể kỳ quặc, nhưng cô ấy không phải là người xấu…… Dù thế nào đi nữa, việc tham quan thủ đô hoàng gia cùng với Senpai đang hào hứng cũng thú vị theo cách riêng của nó, và tôi không thể không hướng dẫn cô ấy đến nhiều nơi khác nhau.
Cuối cùng, chúng tôi không thể tìm thấy sự nghiêm túc, và khi mặt trời đã lặn, chúng tôi trở lại công viên nơi chúng tôi nói chuyện lần đầu.
[Chà ~~ Điều đó thật vui!  Cảm ơn vì đã đi chơi với tôi!]
[Không, tôi cũng rất vui.  Tuy nhiên, cuối cùng, chúng tôi không thể tìm ra sự nghiêm trọng nào cả.]
[……Hở?  À!?]
[……Cậu quên hả.]
[K-Không, đó là, bạn biết đấy, rằng…… Sự nghiêm túc không phải là thứ có thể tìm thấy trong một sớm một chiều!  Đó không phải là thứ mà ai đó có thể dễ dàng tìm thấy!]
[Xin đừng bịa ra những điều khó hiểu.]
Quen biết nhau trong suốt cả ngày, chúng tôi có thể trò chuyện với nhau một cách dễ dàng.  Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán bạn có thể nói rằng hình ảnh của cô ấy khá giống với Alice, vì vậy sẽ không có vấn đề gì nếu tôi đối xử thô bạo với cô ấy ở một mức độ nào đó.  Thay vào đó, tôi cảm thấy mình sẽ gặp bất lợi nếu đối xử lịch sự với cô ấy thì đúng hơn.
Nhưng mặt khác, tôi không cần phải quá thận trọng với cô ấy, vì vậy sẽ dễ dàng nói chuyện với cô ấy hơn khi bạn đã quen với cô ấy.
[Chà, dù sao thì, cảm ơn vì———]
[……Hở?]
Cô ấy định cảm ơn tôi với một nụ cười ngọt ngào, nhưng cô ấy ngay lập tức biến mất khỏi tầm nhìn của tôi…… hay đúng hơn, cô ấy đã bị tôi đấm cho khuất mắt.  Ở nơi mà Serious-senpai vừa mới ở một lúc trước, một "trang phục mèo nhồi bông màu đen" quen thuộc xuất hiện với nắm tay vung vẩy, và ngay sau đó, một tiếng gầm như sấm vang lên.
[Fuuu, thật đau lòng.  Ngay khi tôi đang nghĩ chị đang ở đâu…… Chị đúng là một senpai rắc rối.]
[A- A- A- Alice!?  Cậu đột nhiên làm cái quái gì thế!?]
[Ahh, không, bạn nhầm rồi.  Tôi không phải là Người đẹp siêu phàm Alice-chan, tôi chỉ là người hâm mộ của cô ấy.]
[Không, không, bạn chắc chắn là Alice…… Không, ngoài chuyện đó ra, bạn đột nhiên làm cái quái gì vậy!?  Senpai!]
Trong khi đang choáng váng trước sự xuất hiện đột ngột của Alice trong trang phục hóa trang, tôi vội vã nhìn về phía đám bụi khổng lồ chắc hẳn đã bị thổi bay bởi cơ thể của Senpai.
Bỏ qua việc cô ấy có phải Shea-san hay không, nhưng từ những gì tôi đã thấy khi đi chơi với cô ấy hôm nay, Senpai chỉ có khả năng thể chất bình thường.  Nếu Alice đánh một Senpai như vậy, chuyện gì sẽ xảy ra…… Đ*m, tôi sẽ để việc mắng Alice sau!  Tôi cần chắc chắn rằng Senpai vẫn ổn trước đã……
[Đau quá…… Sao đột nhiên cậu lại làm thế?]
—-đó là những gì tôi nghĩ, nhưng cô ấy trông hoàn toàn điềm tĩnh!?  Mặc dù cô ấy có một vết sưng trên đầu giống như trong truyện tranh gag, nhưng cô ấy có vẻ không sao.
Trong khi tôi đang bối rối trước tình huống này, Alice (?), như thể cô ấy hiểu câu hỏi của tôi, nói.
[À, xin đừng lo lắng.  Senpai có “Sửa lại trạng thái bịt miệng”, vì vậy về cơ bản, cô ấy là một con quái vật bền bất tử, nên không có vấn đề gì cả.]
[Hở?  Không, cậu đang nói cái quái gì thế……]
Gag Status Correction nghe cứ như nó bước ra từ truyện tranh vậy…… Điều này không ổn, tôi thực sự bối rối.  Đầu tôi không thể theo kịp tình hình.
[Dù sao thì cũng đến lúc phải quay lại rồi, senpai.]
[KHÔNG!  Tôi vẫn chưa tìm thấy sự nghiêm túc!!!]
[Như tôi đã nói, nó không tồn tại……]
[Không, phải có!  Nó chắc chắn ở đó!  Chừng nào sự nghiêm túc của cái tôi nghiêm túc còn tồn tại, sự nghiêm túc sẽ xuất hiện!]
[……Bướng bỉnh kinh khủng.]
[Gyaaaaahhhh!?]
Cái gì thế này, tôi không thể theo kịp tình hình.  Tôi đã nghĩ rằng Senpai đã bị bộ trang phục mèo nhồi bông màu đen làm cho xiêu vẹo, nhưng ngay sau đó, chị ấy đã trở lại như không có chuyện gì xảy ra.
Tôi không biết là do tôi không thể đi theo phía sau hay vì tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung…… và vì lý do nào đó, ý thức của tôi đang dần mất đi.
[————–Hả!?]
Nhảy ra khỏi tấm đệm của mình, tôi đứng dậy…… và thấy mình đang ở trong căn phòng mà tôi đã quá quen thuộc.  Tôi vội nhìn quanh, nhưng không thấy Senpai hay bộ trang phục mèo đen nhồi bông đâu cả.
[……Hở?  Một giấc mơ?]
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một giấc mơ thực sự kỳ lạ.  Tôi có mệt lắm không?
Trong khi nghĩ về điều này, tôi ra khỏi giường…… và tìm thấy một gói được gói gọn gàng trên bàn của mình.  Nhặt nó lên và kiểm tra nó, tôi không tìm thấy tên người gửi trên đó.
Nghiêng đầu về phía cái gói không quen thuộc, tôi mở nó ra…… và tìm thấy “một loại ca cao bột”, loại mà bạn có thể hòa tan trong sữa để tạo thành món sôcôla, và “một lá cờ” trông có vẻ như có thể dùng làm cờ đi biển.
Lá cờ có chữ “hạnh phúc” được viết trên đó với thứ có vẻ như là một điểm đánh dấu ma thuật, và có một tấm thiệp thông báo được gắn vào tay cầm.
Và trên tấm thiệp tin nhắn, được viết một cách đáng yêu trên đó……
Tôi sẽ để lá cờ này nguyên vẹn.  Ngoài ra, ummm…… Tôi đã rất vui, cảm ơn bạn.
—–Serious-senpai
<Lời bạt>
Serious-senpai (Máy đo tình cảm: 999): […… W- Chà, đúng như mong đợi từ nhân vật chính.  Anh ấy không phải là người tồi tệ như vậy đâu…… Tuy nhiên, anh ấy không giương cao bất kỳ dấu hiệu nào đối với tôi hay bất cứ điều gì tương tự.]
?  ?  ?  : [Hãy nhìn vào tên của bạn…… Không, chà, nếu đó là điều bạn muốn nghĩ…… Tuy nhiên, ca cao như một lời cảm ơn hử.  Tôi đoán là vì không có gì khác ở đây, nhưng nó không giống như là cay lắm, phải không?]
Serious-senpai (Máy đo tình cảm: 999): [Hahh?  Bạn đang nói về cái gì vậy…… Nghe đây, được chứ?  Rõ ràng là “điều tôi thích” và “điều khiến người khác hạnh phúc” là những điều khác nhau.  Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức áp đặt sở thích của mình lên chúng đâu.]
?  ?  ?  : [……Tôi nên nói thế nào đây…… Nó giống như lẽ thường hơn…… nhưng bạn không nghĩ rằng những lời của bạn đang “gửi một chiếc boomerang thực sự lớn về phía Thế giới song song” sao?]
Serious-senpai (Máy đo tình cảm: 999): [Ể?  ……À.]
