Iris-san đã đánh bại Agni-san, và tôi nhận được con tem ngoại cỡ thứ năm trên thẻ tem của mình.  Điều này có nghĩa là tôi đã giành được quyền thách đấu với Megiddo-san……
[Xin chúc mừng, Miyama-sama.  Bây giờ bạn có quyền chiến đấu với Megiddo-sama, người đang đợi ở Tháp Trung tâm.  Bây giờ, tôi có những điều tôi cần cho bạn biết trước khi thách đấu Megiddo-sama.]
[Những điều tôi cần biết?]
Sau khi đóng dấu tem của tôi, Agni-san nói với tôi rằng có một số điều tôi cần lưu ý.
[Đúng.  Khi thách thức Megiddo-sama…… “Bạn sẽ không thể gửi proxy”.  Đây sẽ là trận đấu một chọi một giữa người sở hữu thẻ tem và Megiddo-sama.]
[……E-Ơ……]
[Nhưng bạn không cần phải lo lắng…….  Tôi chắc rằng Miyama-sama biết rõ các nguyên tắc của Megiddo-sama, nhưng Megiddo-sama sẽ không chơi một trò chơi mà đối thủ của ngài ấy không có cơ hội chiến thắng.  Tôi chắc chắn rằng Miyama-sama sẽ được giới thiệu một phương pháp chiến thắng mà ngay cả Miyama-sama cũng có cơ hội chiến thắng.]
Nói về điều đó, đó chắc chắn sẽ là trường hợp.  Bất cứ khi nào Megiddo-san tham gia vào một trận đấu, anh ấy luôn chiến đấu theo cách mà đối thủ của anh ấy có cơ hội chiến thắng.  Đó cũng là lý do tại sao tôi có thể thắng trận đấu trước của chúng ta…… cuộc thi uống rượu.
Trong trường hợp đó, tôi đoán là tôi có thể yên tâm rằng chúng ta sẽ không đánh nhau…… Unnn, nghiêm túc mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không phải như vậy.
[Giờ thì, nếu bạn thứ lỗi cho tôi, tôi sẽ chấp nhận lời thách đấu của một người thách đấu khác.  Miyama-sama, chúc ngài may mắn.]
[À, vâng.  Cảm ơn rất nhiều.]
Cúi chào tôi một lần, Agni-san chuyển sang đối đầu với kẻ thách thức tiếp theo.  Sau khi xác nhận điều này, tôi di chuyển đến chỗ Lilia-san và những người khác.
[Với điều này, Kaito-san giờ có thể thách đấu War King-sama, phải không?]
[Theo sách hướng dẫn của Phantasmal King-sama, chúng ta có thể xem trận chiến chống lại War King-sama.  Bạn nghĩ sao?  Hay là chúng ta cùng ngắm dáng vẻ dũng cảm của Miyama-sama nhé……]
[Lunamaria-san, có vẻ như chị đang rất vui nhỉ……]
Tôi cảm thấy như Lunamaria-san rất sôi nổi sau tất cả những gì đã xảy ra.  Cô ấy thực sự muốn nhìn thấy tôi đau khổ sao?  Không, chà, chắc chắn là…… giống như Lunamaria-san hử.
[Rốt cuộc Lu-chan “yêu” Miyama-san, vì vậy cô ấy muốn ở bên cạnh để cổ vũ cho bạn~]
[Mẹ!?  Bạn nói cái gì vậy!?]
[Hở?  Liệu tôi có sai?]
[I- Điều đó không phải quá rõ ràng sao!?  T-Tại sao tôi phải cổ vũ cho Miyama-sama……]
[Nhưng Lu-chan luôn chủ động trêu chọc “người em yêu”——– Mghuuu!?]
[Gì!  Cô có thể im lặng một chút được không!!!?]
Noir-san bắt đầu nhàn nhã nói điều gì đó, nhưng Lunamaria-san bối rối lấy tay che miệng và tôi không thể nghe được nửa sau những gì cô ấy nói.
Tuy nhiên, unnnnn.  Đừng nói với bất kỳ ai rằng tôi hơi xấu hổ về nội dung của những điều tôi đã nghe.
Khi tôi đang xem cuộc trao đổi của họ, Iris, người đang nói chuyện với Alice ở một khoảng cách ngắn, tiến lại gần tôi.
[À, Iris-san.  Cảm ơn rất nhiều!]
[Lời cảm ơn của bạn là không cần thiết——- Không, tôi đoán nhận lời là lịch sự nhỉ…… Dù sao đi nữa, Kaito.  Tôi có thể nói chuyện với bạn một lúc được không?]
[Hở?  À, vâng.  Tôi ổn với nó.]
[Đó không phải là điều tôi thực sự muốn người khác nghe thấy, vì vậy hãy đi với tôi……]
Nói xong, Iris-san bắt đầu rời đi, và tôi đi theo cô ấy sau khi thông báo cho Lilia-san và những người khác.
Đi bộ một đoạn về phía sau đấu trường, khi chúng tôi đến một khu vực vắng người, Iris quay sang tôi và nói.
[Tôi muốn giới thiệu bản thân một lần nữa.  Tôi là Iris Illuminus.]
[Vâng, errr, tôi là Miyama Kaito.]
[Umu…… Chà, trong cuộc trò chuyện thần giao cách cảm đó, tôi là người duy nhất nói nên…… Tôi đoán có điều gì đó khiến bạn thắc mắc?]
Rõ ràng, Iris-san đã chuyển đến một nơi như thế này, nơi không có ai khác để trả lời câu hỏi của tôi.
Cô ấy chắc chắn đang vội vã giải thích mọi thứ vào lúc đó, và cũng có những điều mà cô ấy không thể nói vì Lilia-san và những người khác đang ở gần đây.
[……Errr, bạn là bạn thân nhất của Alice…… phải không?]
[Ahh, ừm, vâng…… Trở thành bạn thân nhất của cô ấy chắc chắn khiến tôi đau đầu, nhưng bạn không sai.]
Giọng của Iris-san nghe có vẻ nhẹ nhàng khi cô ấy khẳng định lời nói của tôi với một tiếng cười khúc khích hơi ngớ ngẩn, và tôi có thể nói rằng cô ấy quan tâm đến Alice.
[Iris-san…… Errr, cô sống lại rồi à?]
[Không, tôi sẽ không mô tả nó là sống lại…… Bạn có thể nói rằng tôi là một sinh vật có sức mạnh ma thuật sống trong một công cụ trái tim.  Để xem, nếu tôi định nghĩa bản thân mình dựa trên thế giới của bạn, tôi đoán bạn có thể nói rằng tôi là một tsukumogami.  Cơ thể của tôi sẽ vẫn là…… Heart Tool ἀποκάλυψις.]
(T/N: Tsukumogami là những công cụ đã có được kami hoặc linh hồn. Vì vậy, giống như Yotsugi Ononoki. Yay~~ Hòa bình nhé~~)
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Nhưng cậu có thể hành động như một con người bình thường như thế này……]
[Thật ra, vẫn còn một vấn đề liên quan đến điều đó~~]
[Alice?]
Khi Iris-san giải thích ngắn gọn cho tôi, Alice xuất hiện và lắc đầu thở dài.
[……Vấn đề?]
[Hừm.  Chà, tôi vẫn còn một số nhiệm vụ phải nghiên cứu…… Iris, tôi đoán nó vẫn chưa ổn nhỉ?]
[Ừ, không ổn đâu.  “Tôi thực sự sẽ không thể phục hồi sức mạnh ma thuật của mình”…… Tôi chắc chắn có thể coi sức mạnh ma thuật được sử dụng để chuẩn bị vật chứa này là của mình, nhưng dường như tôi không thể tạo ra sức mạnh ma thuật mới.]
[Ahh~~ Tôi biết mà huh.  Ngay cả khi bây giờ bạn đang sử dụng bản sao đó làm vật chứa của mình, thì cơ thể đó vẫn được coi là của tôi huh…… Tôi đoán đó là nhiệm vụ của tôi kể từ bây giờ.]
Rõ ràng là Iris-san vẫn chưa hồi sinh hoàn toàn.  Từ những gì tôi nghe được từ hai người họ, Iris-san không thể tạo ra sức mạnh ma thuật của riêng mình.  Khi cô ấy tiêu hao ma lực, ma lực trong cơ thể cô ấy càng ít đi, và khi ma lực của cô ấy cạn kiệt, cô ấy sẽ không thể duy trì cơ thể của mình.
Nói cách khác, họ đang tìm cách nạp năng lượng cho cơ thể cô ấy.
[Ừ, tôi ổn với việc hoán đổi cơ thể mặc dù……]
[Nhưng trong trường hợp đó, đó chỉ là sự kiên nhẫn với một thứ có chất lượng thấp hơn…… Nó không hiệu quả lắm về mặt bảo tồn sức mạnh ma thuật, và nếu chúng ta tiếp tục với phương pháp đó, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta chỉ giả vờ.  -chuyển đổi các hạt ma thuật trong không khí……]
[Nhưng sau đó, cùng với mức tiêu thụ cần thiết để chuyển đổi sức mạnh ma thuật, lượng có thể phục hồi thực sự rất nhỏ, phải không?  Thay vào đó, hấp thụ nó thì sao?  Tuy nhiên, như thế có phải là quá nhiều đối với con tàu không……]
[Chà, thay thế hạt…… Không, siêu thế hệ là……]
[……………………]
Tôi không biết họ đang nói về cái quái gì nữa.  Dù sao đi nữa, tôi hiểu rằng sẽ mất một thời gian để Iris-san hồi sinh hoàn toàn.
[Ý tôi là, tôi biết rằng bạn thực sự thông minh…….  nhưng nghe Alice nói chuyện như một người thông minh thì hơi lạ.]
[Đợi đã, Kaito-san!?  Cậu đang nói ra suy nghĩ của mình đấy biết không!?]
Có vẻ như tôi đã vô tình nói ra những gì mình đang nghĩ, và Alice phản ứng rất nhanh.
[Tôi sẽ nói điều này để bạn biết, nhưng Alice-chan siêu thông minh và hoàn toàn là một trí thức!  Khi tôi đeo kính, đó sẽ là một thảm họa, bạn biết không?  Tôi sẽ không thể ngăn trí thông minh của mình tràn ra!]
[……Bây giờ bạn đang hành động như một thằng ngốc.]
[Như một thằng ngốc!?]
[Đó là bởi vì cô ấy là một thằng ngốc.]
[Im đi, đồ lót.]
[Bạn có nghiêm túc nghĩ rằng bạn là người nói về điều đó không!?]
Cô ấy đang hành động như một Alice bình thường…… Có lẽ là do Iris đã ở đây, nhưng bằng cách nào đó, cô ấy có vẻ thích thú hơn bình thường.  Tôi đoán đó thực sự là vì dù sao thì họ cũng là bạn thân của nhau rất lâu rồi.
[……Nhân tiện, Alice.  Có điều này tôi cần phải hỏi bạn.]
[Unnn?  Nó là gì?]
[……Tại sao cậu lại giấu Kaito về tớ?]
[À, tôi cũng đang thắc mắc về điều đó.]
Alice đã đề cập đến từ “thử nghiệm” tại lễ khai mạc, nên tôi đoán cô ấy đã quyết định trao cho Iris-san một cơ thể vật lý vào thời điểm đó.
Nếu đúng như vậy, lẽ ra cô ấy nên nói trước với tôi để tôi không quá ngạc nhiên.
[Rốt cuộc thì…… Cách này thú vị hơn nhiều!  Ngoài ra, thành thật mà nói, “Tôi là người đã xúi giục Pandora”!]
[…………………]
[Chà ~~ khuôn mặt ngạc nhiên của Kaito-san thực sự là tuyệt nhất———- Fugyaaahhh!?]
Tôi hiểu rồi, unnn.  Alice thực sự vẫn như mọi khi…… Trong trường hợp đó, đó là một lời trách mắng.
[K-Kaito-san.  Y- Đôi mắt của bạn trông đáng sợ, bạn biết không?  L- Nhìn kìa~~ Người yêu dễ thương của cậu đó~~]
[Vậy bạn là lý do tại sao Pandora-san lại như vậy hả……]
[Kaito, để tôi giúp cậu chuyện đó…… Nhân vật của tên ngốc này cần bị đánh tơi tả.]
[Cảm ơn, Iris-san.]
[Hở?  Cái cảm giác đoàn kết đó là gì vậy…… Kh-Không đời nào~~ Chỉ là một chút nghịch ngợm thôi——- Migyaaahhh!?]
Khi Iris-san tham gia trách mắng cô ấy, Alice rõ ràng bắt đầu toát mồ hôi lạnh.
Do đó, đạt được mục tiêu chung là mắng mỏ Alice, tôi cảm thấy một tình bạn không thể giải thích được giữa chúng tôi khi Iris-san và tôi bắt đầu giảng bài cho tên ngốc đó.
Bố mẹ yêu dấu———— Rất nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng con đã thành công giành được quyền thách đấu với Megiddo-san.  Tôi vẫn không biết mục tiêu của Megiddo-san là gì, nhưng vì cuối cùng tôi đã đi xa đến mức này———— tôi sẽ cố gắng hết sức.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Giờ thì, đã đến lúc công bố câu trả lời chính xác.  Thực sự có một người đã có câu trả lời chính xác!  Chiều cao chính thức của Alice-chan trong light novel là “139cm”!  Nhân tiện, mặc dù tôi đã nói rằng Alice-chan cao hơn Kuro-san một chút, nhưng tác giả đã nói rằng họ gần như có cùng chiều cao.  Chà, những con số đó có thể được thay đổi nếu họ muốn.  Nhân tiện, có vẻ như chiều cao của gia đình Alice-chan ở thế giới ban đầu của cô ấy là “176cm” đối với bố cô ấy, “165cm” đối với mẹ cô ấy và “162cm” đối với chị gái cô ấy…… Oi, di truyền.  Làm công việc của bạn.]
