Tôi đến đền thờ của Fate-san để chào đón cô ấy.  Mặc dù tôi đã bị tổn thương rất nhiều ở phần bụng, nhưng sau đó tôi đã chào hỏi Fate-san…… và giờ tôi đang ở một vị trí kỳ lạ.
[Haaahhhh…… Kaichanium đã chờ đợi từ lâu của tôi~~ Cuối cùng tôi cũng được chữa lành rồi~~]
[………………]
Tôi không biết Kaichanium là cái quái gì và tại sao nó lại ở trong cơ thể tôi, nhưng Fate-san dường như đang có tâm trạng tốt sau khi hấp thụ bất cứ thứ gì.  Dùng đùi của tôi như một loại đệm nào đó, Fate-san ôm chặt lấy cánh tay tôi…… Nói một cách đơn giản, như thể tôi đang ôm Fate-san từ phía sau……
[Trời ạ, tôi đã rất buồn và cô đơn khi Kai-chan đi vắng đến nỗi “tôi không thể tìm thấy nhiệt huyết để làm việc”!]
[……Điều đó bình thường một cách đáng ngạc nhiên, phải không……]
[……Thực vậy.]
Chà, đó là điều tôi đã mong đợi, nhưng có vẻ như Fate-san đã không hoạt động được gần hai năm rồi.  Kể từ khi cô ấy trở thành bạn gái của tôi, cô ấy thỉnh thoảng…… Thực sự chỉ là thỉnh thoảng thôi, nhưng đôi khi cô ấy làm việc nghiêm túc, giảm bớt những rắc rối mà Chronois-san cảm thấy.
Dù sao đi nữa, hãy tạm gác chuyện đó sang một bên và tận hưởng khoảng thời gian của tôi cùng với Fate-san.
Sự thể hiện tình cảm của Fate-san thực sự rất đơn giản và thẳng thắn.  Giống như tư thế chúng ta đang ở ngay bây giờ, tất cả những gì cô ấy muốn là được nuông chiều.
Tôi đoán người ta có thể nói rằng cô ấy thành thật với cảm xúc của mình, vì cách cô ấy hết sức chiều chuộng tôi rất dễ thương, điều đó phần nào khiến tôi mỉm cười.
[……Unnn?  Có chuyện gì vậy, Kai-chan?  A, nhìn người yêu lâu ngày không gặp, chắc anh xúc động không nói nên lời phải không?]
[Ahaha, tôi đoán có thể là như vậy.]
[Fufu, vậy thì chúng ta tán tỉnh thêm chút nữa đi!  Kai-chan có thể bổ sung bao nhiêu Fatechanium tùy thích!]
[……Mà này, Fate-san, tai anh đỏ hết cả lên rồi đấy biết không?]
[……Bạn không thực sự cần phải chú ý đến điều gì đó không cần thiết, bạn biết đấy……]
Chà, mặc dù cô ấy đang cố gắng để có nhiều skinship hơn với tôi, nhưng cô ấy vẫn có một mặt nào đó cảm thấy xấu hổ.  Trước hết, tôi khá chắc rằng lý do cô ấy không nhìn tôi từ nãy đến giờ là vì mặt cô ấy đỏ bừng.
Tôi nghĩ rằng một phần của cô ấy cũng thực sự dễ thương.
[……Này, Kai-chan.]
[Đúng?]
[……Anh Yêu Em.]
[……Tôi cũng yêu bạn.]
Khoảng thời gian tôi ở bên Fate-san ngập tràn hạnh phúc ấm áp đến nỗi tôi không thể không ở lại lâu hơn mức tôi nên có.
Chào người yêu xong, tôi thực sự đi từ cõi này sang cõi khác, chào tất cả những người tôi quen biết.  Nhìn thấy họ hạnh phúc chân thành khi thấy tôi trở lại khiến tôi thực sự hạnh phúc.
Vì hầu hết những người quen của tôi đều là Quỷ, nên tôi không cảm thấy họ thay đổi nhiều sau hai năm.  Nhưng tất nhiên, điều đó không có nghĩa là không có gì thay đổi.
Ví dụ, trong hai năm qua, Orchid dường như đã chào đón người vợ thứ tư của mình và Amalie-san đã chính thức được công bố là công chúa…… vị vua tiếp theo, vì vậy cô ấy khá bận rộn với công việc của mình.
Mitsunaga-kun cũng đã trở thành một quý tộc và dường như đang quản lý tốt lãnh thổ của mình mặc dù có nhiều cuộc đấu tranh khác nhau, vì vậy có vẻ như anh ấy đã có một cuộc sống viên mãn theo một cách nào đó.
Mối quan hệ của anh ấy với Công chúa Cattleya cũng tốt, nhưng có vẻ như họ vẫn chưa đề cập đến chủ đề kết hôn với nhau.  Từ những gì tôi nghe được từ Alice sau đó, có vẻ như họ đã đợi tôi quay lại trước.
Người duy nhất đã thay đổi là Vua của Vương quốc Hydra, Laguna-san.  Không, tôi nghe nói rằng cô ấy vẫn trốn họp và làm việc…… nhưng mục đích trốn của cô ấy rõ ràng không phải vì cô ấy muốn câu cá hay bất cứ thứ gì tương tự, mà vì cô ấy muốn có thêm thời gian để luyện tập.
Ngẫu nhiên, lý do cho việc này rõ ràng là Lilia-san.  Lilia-san dường như đã trở nên thực sự mạnh mẽ trong hai năm qua, thậm chí còn giành được chiến thắng đầu tiên trước Laguna-san một năm trước, người mà Lilia-san từng nói rằng cô ấy không thể sánh được.
Tuy nhiên, Laguna-san rõ ràng là một chiến binh trước khi trở thành một vị vua, và do đó, cô ấy sẽ không chấp nhận thất bại của mình.  Cô ấy bắt đầu điều chỉnh lại cơ thể đã trở nên uể oải của mình và giành chiến thắng trong trận đấu trả thù một tháng sau đó.
Sau đó, Lilia-san và Laguna-san đã có những trận đánh giả mỗi tháng một lần, trong đó tỷ lệ chiến thắng giữa họ là khoảng 50-50…… Laguna-san, người được mệnh danh là người mạnh nhất Nhân giới và không có đối thủ  giữa loài người từ rất lâu rồi, bây giờ Lilia-san đã trở nên mạnh mẽ hơn, và đang tích cực rèn luyện bản thân mỗi ngày.
Mặc dù vậy, cô ấy chỉ khá năng động khi luyện tập, và khi nói đến công việc của mình với tư cách là một vị Vua…… sau khi cô ấy đã tìm ra lý do để buông lơi hơn bao giờ hết……
Dù sao, một số trong số họ đã thay đổi và một số trong số họ vẫn như cũ.  Sau khi chào hỏi từng người quen của tôi, ngay sau khi mặt trời lặn, tôi đến điểm đến cuối cùng của mình, Thánh địa.
Vì Shiro-san đã gặp khó khăn khi mời tôi đến thăm cô ấy lần cuối, tôi đoán cô ấy có việc với tôi…… nhưng tôi tự hỏi đó là gì?
[……Cuối cùng bạn cũng đã đến.]
[Đúng.  Xin lỗi, tôi đến muộn, Shiro-san.]
[Không, một lần nữa, chào mừng trở lại, Kaito-san.  Tôi thực sự rất vui vì bạn đã trở lại thế giới này.]
Khóe môi của Shiro-san hơi nhếch lên khi cô ấy nói điều này, và khuôn mặt của cô ấy dường như có nhiều cảm xúc hơn trước.
Khi tôi cảm thấy vui vì được gặp lại Shiro-san……
[Vậy thì, đã đến lúc cho “trận đấu báo thù” của chúng ta.]
[……Đúng?]
……Có phải không?  Chờ một chút, vị Thần này đang nói cái quái gì vậy?  Trận đấu báo thù?  Errr…… Tôi thực sự không biết bạn đang nói về cái gì, bạn biết đấy……
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Thả tôi ra!  Hãy để tôi đi!!!]
?  ?  ?  : [Không, tôi đã nói với bạn là điều đó là không thể…… Vì vậy, hãy ngồi yên ở đó.]
T/N: 74/214
