Sau khi nhận được món quà sinh nhật tuyệt vời từ Alice và ghi nhớ ngày này trong tim, chúng tôi quay trở lại lâu đài.
Và cuối cùng, người thứ hai…… và thành viên cuối cùng của Hai Người Nguy Hiểm Nhất Thế Giới bắt đầu di chuyển.
[……Cuối cùng cũng đến lượt mình, phải không?  Con yêu của mẹ, sinh nhật vui vẻ.  Mẹ rất mừng cho con.]
[Y-Vâng, cảm ơn.]
Điều này thật tồi tệ, cảm giác như đây chỉ là điều tồi tệ nhất.  Rốt cuộc, công tắc của cô ấy đã được bật ngay từ đầu, cô ấy đã gọi tôi là đứa con yêu dấu của mình và tôi có thể nhìn thấy trái tim đen đằng sau đôi mắt đầy màu sắc của cô ấy.
Mặc dù tôi cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được, nhưng biết rằng Eden-san đã đến để chúc mừng sinh nhật của tôi, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy.
[Ahh, mỗi giây tôi đợi đến lượt của mình cứ như cả ngàn năm vậy.  Mẹ nóng lòng muốn tổ chức sinh nhật cho đứa con yêu của mình.  Tuy nhiên, nó không phải là tất cả xấu.  Tình yêu cũng như rượu, càng ngon theo thời gian…… Khoảng thời gian chờ đợi, nghĩ về con khiến tình yêu của tôi dành cho đứa con yêu của mình lớn dần.  À, đừng hiểu lầm ý tôi.  Tình yêu của tôi dành cho đứa con yêu dấu của tôi đã lớn đến mức có thể bao trùm cả một thế giới.  Tuy nhiên, điều đó đúng.  Không có giới hạn cho tình yêu, và ngay cả trong thời điểm này, nó vẫn tiếp tục phát triển.  Ngay từ đầu, tôi không giống như những cục thịt ở địa điểm này.  Là mẹ của con, mẹ đương nhiên “biết ngày sinh của con yêu và đã chuẩn bị từ trước”.  Cảm giác chúc mừng này của tôi rất khác với những người vội vàng chuẩn bị quà cáp.  Chà, dù vậy, tôi đoán tôi sẽ ghi công cho họ vì họ cũng có cảm giác ăn mừng sự ra đời của đứa con tối cao của tôi.  Tuy nhiên, điều đó đúng.  Mọi thứ đến thời điểm này mới chỉ là khúc dạo đầu!  Ahh, con yêu của mẹ…… Mẹ đã đợi ngày này lâu lắm rồi.  Mẹ đang đắn đo không biết chọn món quà gì cho con yêu.  Tôi có thể nói chắc chắn rằng từ đầu đến giờ tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều như vậy.  Lúc đầu, tôi đã nghĩ đến việc “tạo ra một thế giới cho con mình”.  Đúng vậy, tôi muốn tạo ra một thế giới nơi mọi thứ đều khẳng định đứa con yêu dấu của tôi, nơi không ai có thể làm tổn thương nó và mọi thứ đều vận hành theo ý muốn của nó.  Tuy nhiên, Mẹ hiểu đứa con yêu Mẹ biết rằng đứa con yêu của Mẹ là đấng tối cao có sự khiêm tốn và sức mạnh để tự đứng trên đôi chân của mình.  Không muốn sự bảo vệ quá mức của mình cản trở sự phát triển của con mình, tôi đã rơi nước mắt ngăn mình không thực hiện ý tưởng đó.  Ý tưởng tiếp theo của tôi là “tặng đứa con thân yêu của mình một ngôi sao”.  Tôi đã nghĩ đến việc tặng “ngôi sao lớn hơn mặt trời” làm quà cho đứa con yêu của mình.  Nhưng, tuy nhiên.  Tôi rất tiếc phải nói rằng kích thước của ngôi sao không đủ để bày tỏ “dù chỉ một phần mười” tình yêu mà tôi dành cho đứa con thân yêu của mình.  Tôi không thể lãng phí một ngày như thế này, nơi tôi có thể bày tỏ tình yêu của mình, với một món quà thỏa hiệp.  Khi đó, Mẹ phải làm gì?  Mẹ vắt óc suy nghĩ làm cách nào để chuyển tải tình yêu thương tràn trề của tôi dành cho đứa con thân yêu của mình.  Tôi xin lỗi vì đã là một người mẹ thiếu quyết đoán.  Tuy nhiên, mẹ không thể không muốn chiều chuộng con, con yêu của mẹ.  Nếu có thể, anh sẽ ôm em vào lòng ngay lúc này và “yêu em không ngừng ở nơi ánh mắt ai chẳng thể với tới”.  Con tôi không cần phải làm gì cả.  Bạn chỉ có thể để lại mọi thứ cho mẹ.  Anh sẽ cho em ăn như chim bố mẹ cho chim con ăn.  Tôi sẽ cung cấp mọi thứ mà con tôi muốn.  Tôi sẽ xóa tất cả những gì con tôi không thích.  Tôi sẽ bao phủ toàn bộ cơ thể bạn bằng tình yêu của tôi, cho đến tế bào nhỏ nhất của bạn…… là những gì tôi nghĩ.  Tuy nhiên, tôi cũng đang học.  Con tôi là một đứa trẻ mạnh mẽ.  Anh ấy là một đứa trẻ tốt bụng và hiền lành, không muốn phó mặc mọi thứ cho mẹ, tự đứng trên đôi chân của mình.  Đó là lý do tại sao, có thể là không may, nhưng tôi sẽ phải chấm dứt việc làm hư con mình đến phát điên.  Đó là, cho đến khi đứa con yêu dấu của tôi muốn nó.  Tất nhiên, nếu đứa con yêu của mình mong muốn như vậy, Mẹ sẽ lập tức “tạo ra một thế giới chỉ có con và mẹ”.  Xin đừng ngần ngại cho tôi biết nếu đúng như vậy, được chứ?  Ahh, lời xin lỗi của tôi, tôi lạc đề.  Tôi đang nói về món quà của tôi cho ngày sinh nhật của đứa con thân yêu của tôi.  Sau nhiều cân nhắc, tôi đã đi đến một kết luận.  Tình yêu không quan trọng ở số lượng hay kích thước, mà là ở chất lượng…… Vâng, đúng vậy!  Thật khó để một vị Thần như tôi bày tỏ tình yêu của mình đối với đứa con yêu dấu của mình về chất lượng hay kích thước, ngay cả với sức mạnh của tôi.  Sau đó, tôi nghĩ đến việc trao cho bạn chính tình yêu của tôi, được mài giũa đến giới hạn tối đa của nó, như một món quà.  Vâng đúng vậy!  Món quà tốt nhất mà tôi có thể tặng cho đứa con thân yêu của mình không gì khác chính là “Tình yêu của mẹ”!]
……S- AI GIÚP MÌNH NHÉ!  Màu sắc trong mắt cô ấy hoàn toàn biến mất, bạn biết không!?  Điều đó không còn ở mức độ đáng sợ nữa!  Đó là bài phát biểu dài nhất mà cô ấy từng có, và những giọt mồ hôi lạnh chảy xuống lưng tôi sẽ không ngừng chảy, bạn biết đấy!?
Ý tôi là, có rất nhiều thứ nguy hiểm rải rác trong bài phát biểu của cô ấy…… Người này thực sự quá đáng sợ!
Ý tôi là, cô ấy có ý quái gì với kết luận cuối cùng "trao cho cô ấy tình yêu" của cô ấy?  Bản năng của tôi đang gióng lên hồi chuông cảnh báo ở một cấp độ mà tôi chưa từng trải qua……
Trong khi tâm trí tôi đang ở trong trạng thái hỗn loạn, Eden-san bắt đầu tiếp cận tôi một cách nhẹ nhàng……
[Bây giờ, đứa con yêu dấu của mẹ…… Hãy nhận lấy tình yêu của Mẹ.]
[Hnnnn!?]
Không chút do dự, cô ấy trao cho tôi một “nụ hôn”———– Eh?  Nó thật mềm mại và ngọt ngào———- không phải thế!  Đợi đã, người này đang làm cái quái gì vậy!?  Geh, cô ấy thật mạnh mẽ!  Tôi không thể kéo đi chút nào!
M-Lưỡi của tôi!?  Cô ấy đang mút lưỡi tôi sao!?  Cảm giác lạ lùng này là sao…… Tôi-tôi đang mất đi ý thức……
[Hừm!]
[ !  ?  ]
Ngay khi tôi sắp bất tỉnh, nhận được nụ hôn dễ chịu đến mức gần như không tự nhiên của cô ấy, thì bóng dáng của Eden-san biến mất và Kuro xuất hiện trước mặt tôi với nắm đấm giơ lên ​​trời.
Tôi-tôi được cứu rồi……
[……Bạn đang làm gì đột ngột vậy?  Để bạn can thiệp trong khi tôi đang tặng quà cho con tôi, tùy thuộc vào phản ứng của bạn, tôi sẽ không để bạn thoát khỏi việc này.]
[Đó là lời thoại của tôi, bạn biết không!?  Ý tôi là, bạn đang làm cái quái gì vậy!!!?]
[Hả?  Tôi vừa tặng quà sinh nhật cho con tôi.  Hôn là một biểu hiện của tình yêu.  Đó là một cách phù hợp để thể hiện tình yêu của tôi.  Cơ thể tôi, cho đến tế bào cuối cùng, đã được “điều chỉnh và sửa đổi một cách hoàn hảo” cho con tôi.  Tất cả là để mang lại cho con tôi niềm vui lớn nhất từ ​​miệng tôi……]
Đó là lý do tại sao nó cảm thấy tốt ở mức độ không tự nhiên!?  Ý tôi là, đối với việc cô ấy tùy tiện chỉnh sửa cơ thể của mình…… Nghiêm túc mà nói, tình yêu của cô ấy quá đáng sợ.  Tôi tự hỏi liệu những người yandere đó có giống như thế này không…… Tôi nghĩ hơi dài dòng nhưng……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice xuất hiện bên cạnh Kuro với một đường gân nổi trên trán.
[……Kuro-san, hãy thành lập một đội thẻ.  Gần đây cô ấy khá im lặng, nên tôi đã mất cảnh giác…… Tôi biết điều đó, hãy xóa sổ cô ấy ngay lập tức.]
[Unnn, đúng như dự đoán, ngay cả tôi cũng sẽ cáu kỉnh khi cô ấy làm điều gì đó như thế này hôm nay.]
[……Đúng là có những trở ngại trong tình yêu nhỉ.  Nó không thể được giúp đỡ.  Kế hoạch là tôi sẽ “tiếp tục hôn anh ấy trong 40 giờ nữa”.  Nhưng với tình hình hiện tại, tôi sẽ không thể truyền đạt tình yêu của mình cho con mình……]
Như vậy, ngày sinh nhật của tôi đã kết thúc bằng một trận chiến lớn làm rung chuyển thế giới.
Bố mẹ yêu dấu————– Con tự hỏi tại sao?  Lẽ ra tôi nên chuẩn bị tinh thần cho cô ấy ở một mức độ nào đó, nhưng cái cách mà cô ấy vượt xa sự mong đợi của tôi thực sự điên rồ.  Có thể là thiếu tôn trọng đối với các yandere khi xếp cô ấy vào cùng loại với các yandere nhưng————– Eden-san thực sự là người đáng sợ nhất trong tất cả.
<Lời bạt>
※ Ngay cả với cô ấy như vậy, cô ấy vẫn trưởng thành…… Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy tự thận trọng hơn một chút.
T/N: Tác giả-san đã viết chương Mama Eden này vào Ngày của Mẹ.
