[Hmmm, tôi cũng thích ramen, nhưng tôi không biết có phải vì hầu hết mọi người nghĩ mì giống như mì ống hay không, ramen thực sự không phổ biến đến thế.]
[U-Unnn.  Ý tôi là, bạn sẽ ăn bao nhiêu bát…… Bạn vẫn là một kẻ háu ăn như thường lệ huh.]
Tôi không bao giờ ngờ rằng nơi mà Alice dẫn tôi đến lại là một cửa hàng ramen.  K- Không, tôi thích ramen, vì vậy tôi không có vấn đề gì với nó…… b- nhưng là một cô gái đang hẹn hò, tôi- Tôi tự hỏi liệu điều này có ổn không?  K- Không, tôi vẫn sẽ thích cô ấy ngay cả khi cô ấy là một cô gái sẽ ăn ramen với tôi…… miễn là nó ở một lượng hợp lý……
Nhân tiện, đây hiện là bát ramen "thứ 43" của Alice.
[……Kaito-san, không đúng.]
[Hả?]
[Tôi không phải là kẻ háu ăn, tôi chỉ thích “ăn bằng tiền của người khác”!  Hãy chú ý đến cách bạn mô tả nó, nếu không bạn có thể gây ra sự hiểu lầm đấy!]
[Đó thậm chí còn tồi tệ hơn!]
Và như một lẽ tất nhiên, đây được cho là phần thưởng của tôi.  Một cuộc nói chuyện có tính toán mà cô ấy sẽ không dừng lại, mặc dù cô ấy biết tôi không thích sử dụng các đặc quyền do Lời mời hạng đen của tôi mang lại…… Alice thực sự vẫn như thường lệ.
Ngẩn ngơ trước cách cư xử như thường lệ của Alice, tôi nhìn quanh cửa hàng trước khi nghiêng đầu.
[Mặc dù vậy, chúng ta là khách duy nhất ở đây sao?]
Nói gì đến khách hàng, tôi khó có thể cảm nhận được sự hiện diện của mọi người trong nhà hàng.  Chà, đồ tiếp thêm cho ramen của Alice đã được mang đến, nên có nhân viên ở đây nhưng…… Tôi nghĩ số lượng người quá ít so với quy mô của nhà hàng này.
[À ~~ Chà, tôi có một số điều cần suy nghĩ, vì vậy tôi đã đặt trước toàn bộ chỗ này.]
[……Bạn đang nghĩ gì vậy?]
[Vâng, chính xác thì, tôi có một câu hỏi cho bạn, Kaito-san.  Nhân tiện, tất cả nhân viên ở đây đều là bản sao của tôi, vì vậy bạn không phải lo lắng về họ.]
[……Tôi đoán đây là về một cái gì đó quan trọng huh……]
Vẻ mặt và tâm trạng nghiêm túc của Alice cho thấy câu hỏi mà cô sắp hỏi là vô cùng quan trọng.  Tôi tự hỏi nếu đó là lý do tại sao?  Cột sống của tôi thẳng ra một cách tự nhiên khi tôi đối mặt với cô ấy.
Sau vài giây im lặng…… khoảng thời gian đó dường như quá dài đối với tôi, Alice nhìn thẳng vào mắt tôi và nói.
[……Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.  Kaito-san, có chuyện gì xảy ra với Shallow Vernal-sama sao?]
[……Huh?  C-Ý anh là sao?]
Shiro san?  Tại sao tên của Shiro-san lại xuất hiện ở đây?
[Ngay cả khi đó không phải là một cuộc chiến…… Bạn có thể nghĩ ra điều gì không?]
[Điều gì đó chợt nảy ra trong đầu……]
[T-Đúng vậy.  Ví dụ, được giao một nhiệm vụ hoặc được đưa ra một thử thách bởi Shallow Vernal-sama…… Có chuyện như vậy đã xảy ra sao?]
[…………………]
Cô ấy có thể đang... nói về vấn đề đó không?  Vấn đề về việc Shiro-san tự gọi mình là Trùm cuối và nói rằng cô ấy sẽ đưa tôi vào một thử thách.
Tôi chắc chắn đã không nói với bất cứ ai khác về vấn đề đó.  Tôi có nhiều lý do để không nói về điều này, nhưng tôi nghĩ lý do chính là tôi không thực sự hiểu Shiro-san muốn tôi làm gì, vì vậy tôi không thể sắp xếp chi tiết.
Nhưng hơn thế nữa, tôi nghĩ đó là vì tôi đang cảm thấy lo lắng không thể giải thích được về vấn đề này.
Tôi không biết tại sao Alice lại biết về điều này và tại sao cô ấy muốn biết về điều này…… nhưng vì đó là Alice, tôi đoán nó sẽ ổn thôi, phải không?
Cô ấy là người dễ bị cuốn theo, nhưng cô ấy không phải là kiểu người chỉ cười nhạo những vấn đề quan trọng…… Cô ấy là người mà tôi thực sự tin tưởng.  Và có lẽ, có một cơ hội mà tôi có thể biết chuyện gì đang thực sự xảy ra bằng cách nói với Alice về điều này.
Và tôi đang cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, điều đó khiến tôi không thể nói về vấn đề này với người khác……
[……Thật ra, khi tôi đến thăm Thần giới trước đây……]
Vì vậy, tôi quyết định kể cho cô ấy nghe về chuyện đã xảy ra giữa tôi và Shiro-san. Không ngắt lời tôi, Alice lắng nghe tôi với vẻ mặt nghiêm túc.
Khi tôi nói xong mọi thứ, Alice chống tay lên cằm, trông như thể cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó.
[……Vậy sao…… Một thử thách hử……]
[Có điều gì làm phiền bạn về nó?]
[……Không, không có gì đặc biệt lạ về nó cả.  Tôi không biết tại sao Shallow Vernal-sama lại đưa ra đề nghị như vậy, nhưng cô ấy thích Kaito-san…… Tôi không nghĩ đó là điều vô lý.  Trên thực tế, có thể thử thách này chỉ để trưng bày, và cô ấy đã lên kế hoạch biến điều ước của bạn thành hiện thực ngay từ đầu.]
[Tôi hiểu rồi……]
Alice dường như không bị lay động, và thực tế, thay vào đó, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn.  Tôi đã nghĩ rằng thử thách này sẽ vô cùng to lớn, có thể so sánh với điều ước mà tôi đã thực hiện với cô ấy…… nhưng theo Alice, điều đó sẽ không xảy ra.
Tôi đoán là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi nhỉ…… Shiro-san chắc chắn có một số khía cạnh kỳ lạ, nhưng cô ấy là một người tốt bụng, nên có lẽ, thử thách này sẽ dễ dàng hơn tôi nghĩ.
Bố mẹ yêu dấu————– Tôi đã kể cho Alice nghe về thử thách mà Shiro-san đã kể cho tôi trước đây, và theo Alice, nó sẽ không phải là điều gì đó vô cùng vô lý.  Với sự đảm bảo của cô ấy, tôi bắt đầu nghĩ rằng nó sẽ an toàn nhưng…… Tôi tự hỏi tại sao?  Ngay bây giờ————- Nỗi bất an trong lòng tôi vẫn còn đó.
Trong khi mỉm cười với Kaito, người vẫn tiếp tục ăn như để lấy lại bình tĩnh, Alice liên tục nghĩ về vấn đề này với tốc độ cao đến khó tin.  Cô ấy cố gắng không để Kaito biết về điều đó, thậm chí còn lừa dối anh ấy bằng cách giả vờ cảm xúc của cô ấy rò rỉ từ sức mạnh ma thuật của cô ấy mà có thể được phát hiện bởi Phép thuật Đồng cảm của Kaito, nhưng tâm trí cô ấy không bình tĩnh vào lúc đó.
(……Nó rắc rối hơn tôi tưởng rất nhiều. Hơn hết, điều tồi tệ hơn là…… Kaito-san sẽ phải vượt qua một thử thách mà bản thân Shallow Vernal-sama đã phải dành “hơn nửa năm để chuẩn bị”…  … Có khả năng cao là người trông giống mẹ của Kaito-san đó cũng liên quan đến vấn đề đó.)
Phải, ấn tượng mà cô ấy có hoàn toàn trái ngược với những gì cô ấy vừa nói với Kaito.  Để không làm Kaito cảm thấy khó chịu, cô ấy đã nói điều gì đó để trấn an anh ấy trước đó nhưng…… Chủ đề họ đang nói đến không phải là thứ mà cô ấy có thể lạc quan trong các giả định của mình.
(……Hóa ra đúng như cô ấy nói nhỉ…… Mình nên chuẩn bị sẵn sàng cho bất cứ điều gì có thể xảy ra.)
Với ý nghĩ đó…… Alice nhớ lại cuộc trò chuyện giữa cô với sinh vật đã khiến cô hỏi Kaito câu hỏi này cách đây không lâu.
Thời gian quay ngược trở lại, vài ngày trước Lễ hội Lục Vương.  Bản sao của Alice, người làm thủ kho cho cửa hàng bán đồ linh tinh của cô, bị một người không ngờ tới ghé thăm.
[Truy cập, Chủ đề, Quan trọng.]
[……Eden-san?  Kaito-san không có ở đây hôm nay, bạn biết không?  Ngoài ra, bạn có thể vui lòng dừng lại với cách nói chuyện phức tạp đó được không?]
[……Tôi biết rằng con tôi không có ở đây.  Lý do tôi ở đây là tôi muốn nói chuyện với cô…… Alice.]
[……Nghiêm túc mà nói, diễn biến nào có thể xảy ra———–!?  Phần thưởng?  Bạn đang nói về điều gì đó mà bạn không muốn người khác nghe phải không?]
Những lời của Eden khiến Alice ngạc nhiên.  Alice đã nghĩ rằng cô ấy hiểu Eden ở một mức độ nào đó.  Tuy nhiên, cô ấy không thể hiểu tại sao cô ấy lại gặp rắc rối khi đến thăm Alice, vì lẽ ra cô ấy phải là người coi tất cả chúng sinh, ngoài những người mà cô ấy gọi là con ruột của mình, là rác rưởi.
[Mặc dù tôi là một người như vậy, nhưng tôi có một số đánh giá cho bạn.  Bạn đáng giá thấp hơn nhiều so với con tôi, nhưng bạn vẫn là một người đáng nhớ tên của bạn.  Bạn tốt hơn nhiều so với bất kỳ miếng thịt biết nói nào khác.]
[……Chà, cảm ơn vì điều đó…… Vậy, bạn cần gì?]
[……Hãy coi chừng chuyển động của Shallow Vernal.  Đó là, nếu bạn không muốn “mất” đứa con yêu quý của mình……]
[!?  C-Cậu là gì……]
[Tôi có thể nói với bạn bất cứ điều gì nhiều hơn nữa.  Nó đi ngược lại hợp đồng mà tôi đã có với Shallow Vernal.  Tôi không thể nói chuyện trực tiếp với con mình về bất cứ điều gì liên quan đến vấn đề này, nhưng tôi chắc chắn rằng Shallow Vernal nghĩ rằng tôi coi tất cả cư dân trên thế giới này chẳng khác gì rác rưởi…… Có một số lỗ hổng trong hợp đồng của chúng tôi.  Tận dụng điều đó, tôi sẽ truyền đạt tất cả cho bạn.]
[……Hợp đồng?]
[Tôi không thể cung cấp cho bạn các chi tiết cụ thể…… nhưng trong một tương lai không xa, đứa con yêu dấu của tôi sẽ phải đối đầu với Chúa.]
[Gì!?]
Những lời Eden nói một cách vô tư là điều mà Alice không bao giờ có thể bỏ qua.  Tuy nhiên, cô ấy không thể nói về các chi tiết.
Như muốn nói rằng cô ấy đã nói những gì cần nói, Eden quay đi và bắt đầu đi về phía lối ra của cửa hàng bán đồ linh tinh.
Alice, vẫn còn cảm thấy chết lặng về những gì mình nghe được, chỉ nhìn cô ấy rời đi, nhưng Eden đột nhiên dừng lại trước cửa và lẩm bẩm mà không quay lại.
[……Thật là một diễn biến thú vị.  Cô ấy đã từng được gọi là "Thần hủy diệt của Ngày tận thế", nhưng bây giờ, cô ấy được gọi là Thần sáng tạo.  Những gì tương lai nắm giữ thực sự là không rõ.]
[……………….]
[Nhưng ngay cả với sự thay đổi tên đó, điều đó có thực sự thay đổi bản chất của cô ấy không?  Cô ấy vẫn đứng ở cuối câu chuyện.]
[……Ý anh là gì?]
[……”Phần kết: Kết thúc của câu chuyện”…… Đó là những gì được đặt tên là Shallow Vernal.  Tôi cũng không biết động cơ thực sự của cô ấy.  Tuy nhiên, tôi đoán nó giống như câu hỏi đó…… Bạn nghĩ cái nào có trước…… Là con gà hay quả trứng?]
[Chinh xac thi bạn đang noi cai gi vậy?]
[……”Có phải Miyama Kaito đã đến thế giới này vì Triệu hồi Anh hùng” hay “Là việc Triệu hồi Anh hùng được tạo ra để cho người có tên Miyama Kaito đến thế giới này”…… Ngay từ đầu, “nó là ai”  thứ đã tạo ra vòng tròn ma thuật để Triệu hồi Anh hùng ở Nhân giới…… Tôi nghĩ đó sẽ là điều đáng để điều tra.]
[……………….]
[Con ơi, con yêu của mẹ, “con thực sự là một sinh vật kỳ diệu mà cô ấy tình cờ gặp được” hay “con là sinh vật mà người có thể nhìn thấy tương lai muốn gặp”…… Không biết đâu mới là lời mở đầu thực sự của  câu chuyện?]
Nói những lời này không nói riêng với ai, Eden rời khỏi cửa hàng tạp hóa.  Để lại một câu hỏi lớn trong đầu Alice……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Em luôn tin vào họ.  Người đứng đầu Thần giới thực sự là một sinh vật tuyệt vời……]
?  ?  ?  : [……Không, tôi nghĩ tôi nhớ anh đã nói rằng cô ấy là kẻ thù tự nhiên của anh hay gì đó……]
T/N: 91/271
