Với sự xuất hiện của Kuromueina, lần đầu tiên sự ngạc nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của cô gái.
(Con quái vật này là gì…… Chất lượng, mật độ và khả năng kiểm soát ma lực…… Dù là khía cạnh nào đi chăng nữa, chúng rõ ràng ở một đẳng cấp khác so với phần còn lại!?)
Với cái nhìn sâu sắc bẩm sinh của mình, cô ấy đã nắm bắt được khả năng của Kuromueina và hiểu được sức mạnh tuyệt đối của cô ấy.  Nhìn Kuromueina trước mặt, mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng của cô gái, và sự điềm tĩnh mà cô ấy có trước đó đã biến mất.
Tuy nhiên, khi cô gái đề cao cảnh giác, Kuromueina bình tĩnh nói.
[……Giờ thì, hãy cho tôi biết tên của bạn và tại sao bạn lại tấn công……]
[Haaaaaaa!]
[……gia đình.  Bạn thậm chí sẽ không nghe huh!!!]
[Gafuuh!?]
Tất cả diễn ra trong tích tắc.  Cô gái nắm lấy những sợi chỉ ma thuật mỏng dùng để kiềm chế Ein trước khi tận dụng chúng để chém Kuromueina.
Nếu cô ấy là một cô gái bình thường, cô ấy có thể đã xử lý tình huống một cách bình tĩnh hơn…… Nhưng trớ trêu thay, trạng thái tinh thần hiện tại của cô ấy không hề bình thường.
Lý do lớn nhất cho điều này là cô gái đó là người mạnh nhất trong thế giới cũ của cô ấy.  Ở thế giới ban đầu của cô ấy, không có ai có thể đe dọa mạng sống của cô gái, và cô ấy đã không cảm thấy bị đe dọa trong hàng vạn năm mình đã sống.
Tuy nhiên, khi cô đến thế giới này, cô đã ngay lập tức gặp phải những người nắm giữ sức mạnh khủng khiếp…… “những sinh vật có thể giết cô” với sát khí hướng về phía cô, cô đáp trả bằng vũ lực.
Và ngay khi cô ấy hơi nhẹ nhõm khi chiếm thế thượng phong trong trận chiến, một người vô cùng mạnh mẽ xuất hiện trước mặt cô ấy, sở hữu sức mạnh khiến cô ấy cảm thấy tuyệt vọng…… Bây giờ, lần đầu tiên sau hàng vạn năm, cô ấy mạnh mẽ  cảm thấy cuộc sống của mình đang gặp nguy hiểm.
Cô gái không thể để mình chết.  Nếu cô ấy chết, cô ấy sẽ không thể hoàn thành tâm nguyện của người bạn thân nhất của mình.  Đó là lý do tại sao cô ấy di chuyển nhanh nhất có thể để tiêu diệt mối đe dọa trước mặt.
……Tuy nhiên, đòn đánh của cô ấy chỉ bị bàn tay trái của Kuromueina búng ra, như thể cô ấy vừa dập lửa, và ngay sau đó, một nắm đấm đầy sức mạnh bạo ngược giáng thẳng vào mặt cô gái.
Với đòn tấn công của Kuromueina, một đám mây hình nấm mọc lên từ xa.
[……Các cậu ở lại đây.  Tôi sẽ lo phần còn lại.]
Sau khi dặn dò gia đình, Kuromueina di chuyển đến nơi cô gái bị thổi bay trong chưa đầy một giây, và ung dung đứng trước đám mây bụi khổng lồ.
Nếu đó là một con Quỷ bình thường, đòn đánh đó đã giết chết chúng rồi.  Tuy nhiên, Kuromueina không nghĩ rằng cô gái đó sẽ bị giết bởi một đòn tấn công như vậy.
Ngay từ đầu, Kuromueina không có ý định giết cô gái.  Cô ấy tốt bụng đến mức có thể được mô tả là ngây thơ.  Mặc dù rất tức giận vì cô gái đã làm tổn thương gia đình mình, nhưng cô ấy cũng không muốn lấy đi mạng sống của họ.
[……Tôi muốn nói chuyện với bạn nếu có thể…… nhưng tôi đoán điều đó sẽ không xảy ra nhỉ.]
Cùng lúc Kuromueina lẩm bẩm điều này với một tiếng thở dài, một số ánh sáng xuất hiện, xuyên qua đám mây bụi khổng lồ.
[————Dệt mối ràng buộc của tôi!  Ἑκατόγχειρες!]
[……Đây là……]
Nhìn thấy cô gái bị vây quanh như ánh sáng, xoay quanh mình như những ngôi sao băng, mắt Kuromueina mở to.
(Cái gì đây? Arehh? Mình có thể cảm nhận được sức mạnh to lớn từ cô ấy, nhưng nó hơi khác so với sức mạnh ma thuật…… Một ma thuật mà mình không biết? Hay có lẽ, nó là thứ gì khác? Mình không biết…… nhưng  thực tế là cô ấy đã sử dụng nó sau khi nhận đòn tấn công của mình nghĩa là mình không thể sơ suất được.)
Khi cô nhìn chằm chằm vào cô gái được bao phủ bởi những tia sáng đang lao về phía mình, Kuromueina lặng lẽ nắm chặt tay và thủ thế.
Sau đó, vài phần mười giây sau, vô số tia sáng và ánh sáng đen tuyền phát nổ.
Nghe thấy tiếng gầm như sấm từ đằng xa, Ein và những người khác xếp hàng chờ Kuromueina trở về.
[……Tôi không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra từ đây, nhưng vì âm thanh vẫn còn vang vọng, điều đó có nghĩa là cô ấy là một thách thức ngay cả đối với Kuromu-sama…… đó là một vấn đề cực kỳ lớn.]
[……Kuromueina…… cô ấy…… sẽ ổn chứ?]
“Không đời nào Kuromueina có thể bị đánh bại.  Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy không thể dễ dàng loại bỏ cô ấy.  Cô ấy thực sự mạnh mẽ.  Megiddo nên biết về vấn đề này tốt hơn, phải không?”
Trước lời lẩm bẩm của Ein, Isis trông có vẻ lo lắng, và khi cô ấy chữa lành vết thương, Lillywood đã cố gắng trấn an cô ấy.  Tuy nhiên, cô ấy cũng nói thêm rằng nó sẽ không được giải quyết dễ dàng như vậy……
[……Ừ, lý do tại sao chúng ta bị dồn ép suốt thời gian qua rất đơn giản.  Đó không phải là sức mạnh của cô ấy, cũng không phải là tốc độ của cô ấy…… Mà là do kỹ thuật chiến đấu của cô ấy.  Ở khía cạnh đó, cô ấy vượt trội hơn chúng tôi rất nhiều.  Thật khó chịu khi phải nói điều này, nhưng cô ấy quá hoàn hảo về mọi mặt.  Khả năng xử lý cơ thể, khả năng thích ứng và thậm chí cả khả năng đánh giá tình hình của cô ấy.]
“……Hay đúng hơn là, nếu ngay từ đầu cô không xả sát khí, thì sẽ không cần phải đánh nhau, cô có nghĩ vậy không?”
[Ahh~~ Tôi đoán đó thực sự là trường hợp phải không?  Thành thật mà nói, tôi không thể coi cô ấy là người không thể lý luận được…… Lỗi của tôi.]
“Chà, không ích gì khi khóc vì sữa đổ.  Chúng ta không thể đưa ra quyết định bình tĩnh khi phải đối đầu với một kẻ mạnh như thế……”
Theo một nghĩa nào đó, Megiddo là người bắt đầu toàn bộ sự cố này, và khi Magnawell chỉ ra điều đó, anh ta ngoan ngoãn nhận lỗi và cúi đầu.  Ngay cả Ein, người đã trò chuyện với cô gái, cũng không thể bình tĩnh đưa ra quyết định khi họ đang ở thế thượng phong trong trận chiến đó, vì vậy không ai còn đổ lỗi cho Megiddo nữa.
Sau đó, năm Demon chỉ ngồi yên lặng…… và chờ đợi chiến thắng của Kuromueina.
(……Thật lãng phí.)
Sau một số cuộc tấn công và phòng thủ, một ý nghĩ như vậy nảy ra trong đầu Kuromueina.
(Đứa trẻ này rất mạnh nhưng…….cô ấy không tận dụng hết sức mạnh ma thuật khổng lồ của mình. Cô ấy có ít kinh nghiệm chiến đấu với tất cả sức mạnh ma thuật của mình được giải phóng sao? Nếu cô ấy có thể sử dụng lượng ma lực đó một cách hoàn hảo, cô ấy sẽ mạnh hơn nhiều.  )
Khi cô ấy đang nghĩ về điều này, một trong những cánh tay của Kuromueina đã bị chặt đứt.  Tuy nhiên, Kuromueina dường như không đặc biệt bận tâm về điều này.  Cánh tay bay ra của cô ấy biến thành khói đen, ngay lập tức tái tạo cánh tay bị cắt đứt của cô ấy.
(……Tuyệt vời. Mình không thể khiến cô ấy di chuyển theo cách mình muốn. Cô ấy đã chặn tất cả các đòn tấn công của mình, và cô ấy rất giỏi trong việc tận dụng thời điểm…… Hừm. Điều này có nghĩa là mình vẫn còn một khoảng trống cho mình  để phát triển sao? Mình nghĩ mình sẽ phải trau dồi kỹ thuật chiến đấu của mình nhiều hơn nữa trước khi chiến đấu với “cái tôi khác”……)
Đối mặt với những đòn tấn công liều lĩnh của cô gái, Kuromeina vẫn khá bình tĩnh trong tâm trí.  Cô gái chắc chắn có kỹ thuật chiến đấu tuyệt vời, và cô ấy chắc chắn áp đảo Kuromueina về kỹ năng.
Tuy nhiên, đó là tất cả để có nó.  Về sức mạnh, tốc độ, độ bền và thậm chí cả lượng sức mạnh ma thuật, Kuromueina vượt trội hơn nhiều.  Nếu cô gái có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình một cách hoàn hảo, cô ấy có thể đã nói được.  Vào thời điểm này, không có khả năng Kuromueina sẽ thua.
(……Tuy nhiên, mình sẽ mất một khoảng thời gian đáng kể sao? Hmmm, đành chịu thôi…… Mình không muốn sử dụng nó nếu có thể vì nó gây ra quá nhiều thiệt hại cho môi trường xung quanh nhưng……)
Cô cũng có lựa chọn đợi cho đến khi thể lực hoặc ma lực của cô gái cạn kiệt.  Ngay cả khi cô ấy đỡ và tránh tất cả các đòn tấn công của Kuromueina, thì chắc chắn cô gái sẽ khuỵu xuống trước.
Nhưng điều đó sẽ mất một thời gian rất dài.  Xem xét lượng ma lực mà cô gái có, Kuromueina ước tính rằng sẽ mất mười ngày trước khi cô ấy gục ngã.  Và nếu cô ấy chọn cách như vậy, thiệt hại sẽ tự nhiên lan rộng.
Do đó, Kuromueina đã chọn một phương pháp khác, đó là “trở nên nghiêm túc và chiến đấu với cô ấy trong một trận chiến ngắn hạn”.
Con dao mà cô gái vung mạnh xuyên qua cơ thể Kuromueina, và khi xung quanh bị bao trùm bởi làn khói đen…… một đôi mắt vàng mở ra trong bóng tối.
[Gì!?]
Không có gì ngạc nhiên khi cô gái đã dừng bước.  Một đối thủ mà cô vô vọng chống lại một lúc trước đã tăng sức mạnh ma thuật của cô lên gấp đôi…… không, gấp hàng chục lần.
Nhìn thấy Kuromueina thay đổi, chân của cô gái dừng lại trong giây lát…… đó là cơ hội mà Kuromueina không bỏ qua, và ngay lập tức, làn khói đen biến thành một nắm đấm khổng lồ, giáng thẳng vào cơ thể cô gái.
[————!?]
Nhận cú đấm, cô gái sốc đến mức không nói nên lời nhưng đầu óc vẫn suy nghĩ với tốc độ cao.
(Nhanh!? Nặng!? Tệ thật, mình đã không thể phân tán tác động…… Ôi không, cảm giác này…… trong 0,1 hoặc 0,2 giây nữa, mình sẽ bất tỉnh……)
Sơ hở chỉ vài phần mười giây là chí mạng trong trận chiến cấp độ này.  Ngay khi cô gái phán đoán điều đó sẽ xảy ra, cơ thể của cô gái, với kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, bắt đầu hành động nhanh hơn cô có thể nghĩ.  Lấy ra một quả bóng nhỏ từ chiếc túi đeo ở thắt lưng, cô ấy ném nó vào Kuromueina khi cơ thể cô ấy đang bị thổi bay.
Khi quả bóng nhỏ phát ra ánh sáng lan tỏa trong không gian tối tăm đó, cô gái bị đánh gục xuống đất bất tỉnh trong giây lát…… và nhảy nhanh hơn cả da thịt của cô ấy thậm chí có thể hét lên vì sát thương mà cô ấy nhận phải.
“……Bạn thực sự rất tuyệt vời, phải không?”
[----đây.]
“Không?”
[Tôi sẽ không để mình chết ở đây đâu!!!  Bây giờ———– dệt nên thế giới!  Ἑκατόγχειρες!]
Cảm nhận được sức mạnh áp đảo của Kuromueina bằng cơ thể mình, cô gái cuối cùng cũng tung ra con át chủ bài lớn nhất và mạnh nhất của mình.
Hình thức cuối cùng của công cụ trái tim của cô ấy Ἑκατόγχειρες…… Với câu thần chú kích hoạt của cô ấy, những ánh sáng xoay quanh cơ thể cô ấy như những ngôi sao băng được hấp thụ vào cơ thể cô gái.
Và khi cô ấy thu hết ánh sáng vào cơ thể mình———– “cô gái khuỵu xuống, phun máu ra khỏi miệng”.
“…………….?”
[……Tại sao……]
Không phải Kuromueina đã làm bất cứ điều gì.  Cô gái đang quỳ dưới sàn chết lặng, mắt mở to và đứng sững tại chỗ.
(Tại sao? Ἑκατόγχειρες không phản hồi…… Mình không cảm thấy sức mạnh của mình tăng lên.)
Vâng, lý do khiến cô gái khuỵu xuống rất đơn giản.  Hóa ra con át chủ bài mạnh nhất mà cô ấy đã sử dụng đã “thất bại”.  Cô gái có vẻ mặt không thể tin được, nhưng sau một lúc, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó…… và một nụ cười buồn xuất hiện trên môi cô ấy.
(……Ahh, mình hiểu rồi…… Đúng vậy. Mình đã nghĩ rằng dù mình có gọi mình bằng cái tên nào, và dù mình trông như thế nào…… mình vẫn sẽ là Alicia. Nhưng sự thật là mình chỉ đang giả vờ thôi.  đừng để ý đến nó trong một thời gian dài……)
Nguồn gốc sức mạnh của cô gái là trái tim của cô ấy…… mối liên kết mà cô ấy dệt nên chính là sức mạnh của cô ấy và là nền tảng giúp cô ấy trở thành một anh hùng đã vượt qua nhiều khó khăn.
(Trái tim... của Alicia... của tôi... đã tan nát rồi... lâu lắm rồi.)
Nhìn lại quá khứ, cô luôn cảm nhận được những dấu hiệu.  Ngay cả giữa trận chiến, cô ấy không còn cảm giác rằng “cô ấy có thể mạnh mẽ như trước đây, cho dù cô ấy có luyện tập bao nhiêu đi chăng nữa”.
Trái tim của cô gái đầy những lỗ hổng khi cô ấy liên tục mất đi những người mà cô ấy quan tâm…… và trước khi cô ấy biết điều đó, trái tim cô ấy đã tan nát, chỉ còn lại một mảnh nhỏ.
(Rồi, tôi là người đã đến nơi này…… tôi là người chỉ sống với một trái tim tan nát…… Tôi là ai? Tôi không biết. Tôi không biết nhưng…… có một điều mà tôi biết.  )
Nhìn chằm chằm vào đôi mắt vàng trong bóng tối, một giọt nước mắt trào ra trong mắt cô, sự yếu đuối của cô hiện rõ trong đó.
[……Lỗi của tôi…… Iris…… Tôi không thể…… giữ lời hứa.]
Chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết, cô gái cúi đầu xuống…… nhưng đòn kết liễu mà cô ấy chờ đợi đã không xuất hiện.
Thấy cô gái đã mất ý chí chiến đấu, Kuromueina trở lại hình dạng thiếu nữ và tiến lại gần cô gái, đưa tay ra.
[……Hở?]
[Đến đây, giữ yên.  Tôi sẽ sử dụng Ma thuật hồi phục cho bạn.]
Cô gái nhìn chằm chằm vào Kuromueina với vẻ hoài nghi, người đang chữa trị vết thương cho cô với một nụ cười yếu ớt trên môi.
Sau khi Kuromueina chữa lành vết thương cho cô ấy xong, cô gái khẽ hỏi.
[……Tại sao ngươi không giết ta?]
[Có nhiều lý do.  Như việc tôi chưa bao giờ muốn giết anh ngay từ đầu, hay như việc tôi không biết chính xác chuyện gì đang xảy ra trước đó…… nhưng tôi đoán lý do lớn nhất cho việc đó là…… unnn.  Tôi chỉ đang nghĩ rằng nếu “bạn đang khóc khi nghĩ về một người đặc biệt với mình, thì bạn chưa nên chết”, tôi đoán vậy?]
[………………..]
Nghe những lời Kuromueina nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, cô gái im lặng một lúc, trước khi cô ngồi xuống đất và nhìn lên bầu trời.
[À~~ tôi thua rồi.  Tôi hoàn toàn thua cuộc.  Ngươi đã đánh bại ta…… Luộc ta, nướng ta, muốn làm gì thì làm.]
Có lẽ, việc giọng điệu của cô ấy tự nhiên thay đổi thành một giọng kính trọng có thể là dấu hiệu cho thấy cô ấy nhận thức được rằng mình không còn là anh hùng nữa…… cô ấy không còn là Alicia nữa.  Dù sao đi nữa, cô gái đã ngừng kháng cự và quyết định để Kuromueina quyết định.
Thấy cô gái hành động như vậy, Kuromueina cười gượng và bình tĩnh nói.
[……Vậy thì, sao cậu không nói cho tôi biết tình hình của cậu?  Ah, nhưng trước đó, tôi đoán tôi sẽ giới thiệu bản thân mình.  Tôi là Kuromueina, bạn tên gì?]
[……Tên tôi…… hả……]
Nghe câu hỏi của cô, cô gái có vẻ như đang suy nghĩ một chút.  Cô ấy không muốn sử dụng tên cũ của mình, Alicia, nữa.
Trái tim của anh hùng Alicia đã tan vỡ, và sinh vật đang sống trong thế giới này bây giờ chỉ là một mảnh vỡ của con người trước đây của cô ấy……
[Hả?  Có thể là bạn không có tên?  Sau đó, tôi sẽ cho bạn một cái!]
[…………………]
[Còn “Drei” thì sao?]
[……Hmmm, để xem nào.  Tôi đoán tôi sẽ gọi mình là Shalltear.]
Shalltear…… Trong ngôn ngữ của thế giới nơi cô gái đến, nó có nghĩa là “một mảnh ảo ảnh”.  Phải, mang ý nghĩa rằng sự tự tin hiện tại mà cô ấy có chỉ là một mảnh vỡ của một giấc mơ…… một ảo ảnh được nắm giữ bởi người anh hùng tên Alicia, cô ấy đặt tên cho mình như vậy.
[……Shalltear?  Hở?  Còn cái tên Drei mà tôi nghĩ ra thì sao?]
[Không đời nào, tôi không muốn bị gọi là “cái tên khó nghe” như thế……]
[T-Khó chịu!?]
[Kuromueina-san…… Kuro-san, bạn không có khiếu đặt tên tốt nhỉ?]
[Tôi không!?]
Nhìn Kuromueina bị sốc, cô gái…… Shalltear cuối cùng cũng mỉm cười, lần đầu tiên kể từ khi đến thế giới này.
<Lời bạt>
~~ Gia đình Kuromueina (Tên số) ~~
