So với Vương quốc Thần thánh, Thánh địa chỉ là một hòn đảo nhỏ.  Tuy nhiên, nó có kích thước khá…… Tuy nhiên, unnn.  Bằng cách nào đó, tôi biết rằng Shiro-san sẽ ở nơi này.
Mặc dù bầu trời trên đầu chúng ta đã khác so với lúc đó…… Nơi này, với những bông hoa nở rộ quanh chân chúng ta, là nơi tôi và Shiro-san gặp nhau lần đầu.
Rìa cánh đồng hoa, được chiếu sáng bởi những vì sao trên bầu trời…… Cảnh tượng Shiro-san đứng ở một nơi mà cô ấy có thể nhìn xuống Thần giới thực sự rất nghệ thuật, và tôi không thể không ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy.
[……Kaito-san?  Tại sao bạn ở đây?]
[Errr, tôi thực sự phải nói với Shiro-san một điều……]
Đôi mắt của Shiro-san dường như rung động một chút trước sự xuất hiện của tôi, nhưng với khuôn mặt vô cảm thường thấy và giọng nói không ngữ điệu, cô ấy hỏi.
[Điều gì đó…… bạn thực sự phải nói với tôi?]
[……Đúng.]
Khi tôi gật đầu, tôi nhớ lại lời bói mà tôi đã nhận được từ Elise-san khi đó.  Cánh cửa đảo ngược…… Đối với tôi, chiến thắng theo đúng nghĩa của từ này không đạt được chỉ bằng cách đánh bại Shiro-san, mà bằng cách tìm ra chìa khóa để mở cánh cửa đó.
Trong suốt thử thách cuối cùng, tôi cũng đã suy nghĩ về vấn đề này.  Chìa khóa này là gì, và chiến thắng thực sự có thể là gì……
Và tôi đã tìm thấy một thứ…… mà tôi nghĩ sẽ là chìa khóa.  Tuy nhiên, tôi không thực sự chắc chắn…… đó có thực sự là câu trả lời đúng hay không.
Đó chỉ là linh cảm của tôi nhưng…… Tôi nghĩ đây có lẽ sẽ là “cơ hội đầu tiên và cuối cùng” của tôi.  Tôi chỉ có một cơ hội để vặn chiếc chìa khóa đó, và nếu tôi phạm sai lầm…… Cánh cửa đó sẽ không bao giờ mở ra nữa.  Tôi có cảm giác như chính Shiro-san sẽ khóa chặt cánh cửa đó, không bao giờ mở ra nữa.
Đó là lý do tại sao, tôi do dự một lúc.  Tuy nhiên…… Chà, đến cuối cùng, tất cả những gì tôi có thể làm là thành thật về cảm xúc của mình, và mặc dù tôi không biết liệu câu trả lời của mình có đúng hay không…… Tôi sẽ chỉ nói chính xác với Shiro-san  làm thế nào tôi cảm thấy ngay bây giờ.
[……”Nếu tôi là người đầu tiên gặp cậu…… Nếu chính tôi là người đã cứu cậu…… Liệu tôi có trở nên…… đặc biệt với cậu không?”]
[ !  ?  ]
Ngay khi tôi nói những lời đó, sự kích động có thể thấy rõ trong mắt Shiro-san.
[……Tôi không nhớ mình đã nghe những lời này ở đâu và từ ai.  Tuy nhiên, chỉ những từ này vẫn còn mạnh mẽ trong tâm trí của tôi.  Tôi đoán đây thực sự là…… những lời mà Shiro-san đã nói với tôi, phải không?]
[………………….]
Những từ này đã bị mắc kẹt trong đầu tôi kể từ Lễ hội Six Kings.  Tôi thậm chí còn không nhớ ai đã nói với tôi những lời đó, nhưng tôi cảm thấy rằng mình không bao giờ nên quên chúng……
Shiro-san không nói gì cả.  Tuy nhiên, chính sự im lặng của cô ấy đã khiến tôi chắc chắn.  Chính cô ấy đã nói những lời này, và những lời này chứa đựng mong muốn của cô ấy……
[Câu trả lời của tôi cho câu hỏi này là thế này.  “Ngay cả khi thứ tự gặp mặt của chúng ta thay đổi, tôi chắc chắn rằng ngày hôm nay sẽ không thay đổi.”]
[…………………]
Trong một khoảnh khắc, một chút buồn thoáng qua khuôn mặt của Shiro-san, nhưng biểu cảm của cô ấy đã thay đổi với những lời tiếp theo của tôi.
[Bởi vì ngay cả bây giờ, Shiro-san vẫn là “đặc biệt” đối với tôi, “một người không thể bị thay thế bởi người khác”…… Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào về việc bạn có thể đặc biệt hơn thế.  Vì vậy, tôi đoán nó sẽ không thay đổi.]
[……Hở?]
[Ý tôi là, thành thật mà nói, tôi không thực sự nghĩ rằng có ai đó ngu ngốc và ngớ ngẩn như Shiro-san, bạn biết không?]
[……Hở?  Hở?]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã thấy một điều gì đó rất bất thường.  Shiro-san trông có vẻ hoang mang rõ ràng.  Có vẻ như cô ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra……
[……Đặc biệt?  Tôi là người đặc biệt…… Mặc dù tôi không cứu được Kaito-san……]
[Bạn rất đặc biệt về điều đó, phải không…… Hmm, vậy thì, ai đã điều trị cho tôi khi tôi bị thương nặng ở Rigforeshia?]
[……Nó là tôi.]
[Vậy, không phải điều đó có nghĩa là Shiro-san đã cứu tôi sao?]
[……Là như vậy sao?]
[Đó, chính là.]
Có vẻ như Shiro-san bị ám ảnh bởi ý tưởng cứu tôi, nên dù có hơi gượng ép, tôi vẫn quyết định đẩy cô ấy về hướng đó.
Chà, tất nhiên, tôi biết rằng ý của Shiro-san khi cô ấy nói về việc “cứu” là một thứ khác, nhưng tôi thực sự không thể làm bất cứ điều gì về điều đó mà không bị xóa trí nhớ, vì vậy tôi sẽ phải thuyết phục cô ấy bằng một thứ gì đó.  khác.
[……Và một điều nữa.  Bạn có nhớ?  Lần đầu tiên tôi và Shiro-san gặp nhau…… Shiro-san nói rằng bạn sẽ cho tôi thứ tôi muốn, nhưng tôi đã từ chối, phải không?]
[Đúng.]
[Tôi biết đã quá muộn để nói điều này bây giờ, nhưng cảm ơn bạn rất nhiều.  Đó là bởi vì Shiro-san đã đưa ra lựa chọn như vậy trước mặt tôi…… mà tôi đã tìm ra điều mình thực sự muốn.]
[……………]
[Nhưng mà…… Là thế.]
Ngừng những lời nói nghe như thể tôi đang cố thuyết phục Shiro-san đang run rẩy vào lúc này…… Tôi bước đến trước mặt Shiro-san và bày tỏ cảm xúc của mình.
[……Không thành vấn đề.  Cho dù đơn hàng chúng ta đã đáp ứng hay những gì bạn đã làm…… Shiro-san đã giúp đỡ tôi rất nhiều lần.  Có nhiều lúc tôi bị xoay xở nhưng khoảng thời gian chúng tôi ở bên nhau thực sự rất vui và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.  Tôi bị thu hút bởi Shallow Vernal, người không giống bất kỳ ai khác…… Vì vậy, tôi sẽ nói lại lần nữa.  Bạn đã rất đặc biệt với tôi trong một thời gian dài…… Không ai có thể thay thế vị trí của bạn, vì bạn là người đặc biệt đối với tôi.]
[…………………]
Khi tôi nói với Shiro-san rằng cô ấy thật đặc biệt và không thể thay thế bằng một nụ cười, đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy im lặng.  Rồi sau một lúc…… Cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống.
[……F- Fufu……]
[Shiro-san?]
[……Haha, fufufu, vậy sao…… Tôi đã đặc biệt với Kaito-san rồi sao…… Ahaha, mặc dù lẽ ra tôi phải luôn đọc được suy nghĩ của bạn…… Làm sao tôi lại không biết điều này?  ]
Tôi đã từng thấy Shiro-san cười vài lần trước đây.  Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười với niềm vui chân thật như vậy.
Shiro-san sau đó đã cười như thế một lúc, trước khi cô ấy nhìn lên bầu trời của Thánh địa.
[……Ahh…… “Tôi thực sự vui mừng…… vì tôi đã tạo ra thế giới này”.]
[……………….]
[Trong thế giới này, có những điều tôi không biết…… và những điều tôi không thể làm……]
Nói điều này, Shiro-san hướng đôi mắt còn đọng lại vài giọt nước mắt về phía tôi và chứa đầy những cảm xúc sâu sắc, cô ấy nói.
[……và tôi có……” một câu chuyện tôi không thể kết thúc”…… Ahh, đây là……]
Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên biểu cảm trên khuôn mặt của Shiro-san ngày hôm nay.  Trên cánh đồng hoa được chiếu sáng bởi những vì sao, một nụ cười dịu dàng đến lạ lùng nở trên môi Nữ thần.
[……Đây là…… khá là “hạnh phúc”.]
Vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy dường như đang hát về việc cô ấy hạnh phúc như thế nào khi có những điều cô ấy không thể làm được…… trông đẹp đến khó hiểu khiến tôi không thể nói nên lời.
[Cảm ơn, Kaito-san…… và, xin chúc mừng.  Người yêu dấu của tôi, điểm kỳ dị của tôi…… Bạn thực sự đã đánh bại “Thần của sự kết thúc mà tôi là”.  Lần đầu tiên trong đời…… Giờ tôi đang đứng ở một nơi không phải là tận cùng.]
Tôi không chắc ý của cô ấy là gì, nhưng rõ ràng, chiếc chìa khóa mà tôi tìm thấy là chiếc chìa khóa phù hợp.  Tôi hiểu rồi, thực sự…… Có vẻ như đằng sau cánh cửa, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu ẩn giấu tuyệt vời.
Tôi nghĩ rằng phần thưởng tuyệt vời nhất của thử thách là được nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của Shiro-san lúc này…… nụ cười dịu dàng, chân thành đến khó tin của cô ấy.
<Lời bạt>
【 Phước lành của Thần sáng tạo đã phát triển thành < Tình yêu của Shallow Vernal > 】
【Ma thuật Sáng tạo Thế giới hiện khả dụng】
【 Tuy nhiên, bạn thiếu sức mạnh ma thuật…… một lượng lớn sức mạnh ma thuật áp đảo.  Bạn thiếu quá nhiều sức mạnh ma thuật nên thật khó chịu khi ban cho bạn phép thuật này.  】
【 Kaito học < Đoạn kết nhỏ : Kết thúc một câu chuyện nhỏ > 】
【 Tuy nhiên, bản thân người đó không nhận ra điều đó…… Tốt hơn hết là hãy cứ lờ đi về điều này.  】
【Đã nhận được danh hiệu mới】
< Câu chuyện không hồi kết >
・Chừng nào Shallow Vernal còn tồn tại, câu chuyện của Kaito sẽ không bao giờ kết thúc.
・Suy cho cùng, The Final Story: Shallow Vernal là một sinh vật không thể bị người khác kết liễu, do đó, nó sẽ chỉ mang đến một sự kết hợp thái quá.
Senpai nghiêm túc : [Đợi đã!  Có rất nhiều điều tôi muốn nói nhưng…… Có một điều tôi muốn nói trước…… Vì sự nghiêm trọng đã kết thúc, tôi có thể về nhà chưa?]
?  ?  ?  : [Vật bị loại bỏ.]
Nghiêm túc-senpai : [……Kết thúc rồi.]
T/N: 70/195+4
