Đã khoảng một giờ kể từ khi bữa tiệc bắt đầu, và tôi đã chào hỏi xong một số người mà tôi biết.  Tình hình xung quanh Kuro và những người khác đang trở nên yên tĩnh hơn so với lúc đầu, và ngay khi tôi nghĩ mình nên đến chào họ, một giọng nói trang nghiêm vang vọng khắp sảnh.
[Mọi người, dừng lại và lắng nghe.  Giọng nói này được điều chỉnh để “vươn tới toàn bộ địa điểm của Lễ hội Six Kings”.  Tôi, Thần Thời gian và Không gian, giờ sẽ thay mặt cô ấy chuyển lời của Shallow Vernal-sama.]
Đưa mắt về hướng mà tôi nghe thấy giọng nói, tôi thấy Chronois-san đang đứng chéo trước chỗ Shiro-san đang đứng.
Mặc dù cô ấy ở trên sân khấu khá xa, nhưng giọng cô ấy nghe như thể cô ấy đang nói ngay trước mặt tôi.  Ngay khi tôi dừng bước, mọi âm thanh trong sảnh tiệc đều biến mất.
Khi cô ấy đề cập đến việc giọng nói của cô ấy được nghe thấy trong toàn bộ địa điểm của Lễ hội Six Kings, tôi đoán điều đó có nghĩa là ngay cả những người không có mặt tại bữa tiệc cũng có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy.
Mặc dù vậy, tôi tự hỏi Shiro-san sẽ nói gì đây?  Kuro và những người khác dường như cũng không biết về điều này, vì vậy tôi đoán đây không phải là điều họ đã lên kế hoạch trước……
[Vậy thì, tôi sẽ nói với mọi người chính xác những gì Shallow Vernal-sama đã nói.  “Với sự hợp tác của ba cõi, Thần giới, Quỷ giới và Nhân giới, Lễ hội Lục vương mà mọi người đã tạo ra…… là một sự kiện tuyệt vời.  Tôi cũng rất hài lòng.  Vì vậy, để bày tỏ lòng biết ơn của tôi đối với khoảng thời gian đáng giá này, đối với tất cả những người có mặt tại sự kiện này…… Tôi muốn tặng một phần thưởng đơn giản”…… Kết thúc tin nhắn.  Bây giờ tôi sẽ nói với mọi người nội dung của phần thưởng này.]
Errr, điều này có nghĩa là Shiro-san sẽ thưởng cho tất cả những người tham gia và nhân viên của Lễ hội Six Kings?  Điều đó nghe thật tuyệt, nhưng chính xác thì cô ấy định tặng gì cho họ?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Chronois-san tiếp tục nói.
[Về phần thưởng…… Mọi người ở địa điểm này sẽ được ban “Phước lành không chính thức của Thần sự sống” chỉ kéo dài cho đến khi năm mới đến.]
Nghe những gì Chronois-san nói, hội trường bắt đầu xôn xao cùng một lúc.  Tôi đoán đó sẽ là bình thường.  Chỉ vua của một quốc gia mới có thể nhận được sự ban phước của một vị thần tối cao, nhưng trong sự kiện này, mặc dù có thể là không chính thức, nhưng mọi người sẽ được ban phước lành của một vị thần tối cao.  Đó là một bất ngờ to lớn.
[……Im lặng.  Bây giờ, đối với tác dụng của Sự ban phước của Thần Sự sống…… Sự ban phước của Sự sống, nói một cách đơn giản, là “đưa cơ thể của một người vào trạng thái tốt nhất trong cuộc sống mà người đó hình dung”.  Không cần phải suy nghĩ về nó quá khó.  Bạn chỉ có thể nghĩ về nó như là “bạn có thể trở nên trẻ trung như bạn muốn”.]
Trở nên trẻ trung như họ muốn…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói đó là điều mong đợi từ sự ban phước của một vị Thần Tối cao hay không, nhưng ngay cả khi đó là một Sự ban phước không chính thức, nó cũng có tác dụng khá đáng kinh ngạc.
[Nếu bạn nghĩ rằng bạn có một cơ thể đẹp khi còn trẻ, thì bạn có thể có một cơ thể trẻ trung…… Ngay cả khi bạn cảm thấy hài lòng về cơ thể của mình bây giờ, nó sẽ trông như cũ, nhưng “bạn sẽ không có bệnh tật hay mệt mỏi,  cho phép bạn thể hiện tốt nhất”…… Đó là về nó.  Cơ thể trẻ hóa của bạn sẽ vẫn còn nguyên vẹn ngay cả sau khi phước lành biến mất.  Tuy nhiên, vì đây chỉ là một Phước lành không chính thức nên bạn chỉ có thể thay đổi cơ thể của mình một lần…… Vì vậy, bây giờ tôi sẽ cho bạn vài phút để hình dung chính bạn ở thời kỳ đỉnh cao.  Ồ, và như một hiệu ứng của sự ban phước, trong sáu tháng, bạn sẽ không còn bệnh tật và hầu hết sự mệt mỏi sẽ biến mất hoàn toàn sau một đêm ngủ.]
Điều này sẽ đặc biệt tốt cho các loài có tuổi thọ cao và là điều thực sự có thể được mô tả như một hành động của Chúa.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi đây là gì?  Cảm giác kỳ lạ này tôi có…….
[……Vậy thì, trong năm phút nữa, mọi người sẽ được ban phước lành.  Tất nhiên, bạn có thể từ chối.  Nếu bạn không muốn phước lành, bạn chỉ cần nghĩ rằng bạn không cần nó.]
Hmmm…… Tôi thực sự nghĩ điều đó thật kỳ lạ.  Tôi không nói về nội dung của phần thưởng, tôi đang nói về hành động đưa ra phần thưởng……
Shiro-san là người cực kỳ vô tư đối với hầu hết mọi thứ.  Chưa hết, nghe cô ấy nói rằng “cô ấy sẽ chỉ tặng thứ gì đó cho những người tham gia Lễ hội Lục Vương” không hiểu sao lại khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn.
Bố mẹ yêu dấu————– Nhìn biểu cảm của Shiro-san trên sân khấu, tôi không thể đọc được điều gì cụ thể.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi cảm giác này là gì?  Ý nghĩ này của tôi về việc phước lành này “có một số ý định khác”————– Tôi có suy nghĩ quá nhiều không?
Nghe nói về lòng tốt chưa từng có dưới hình thức phần thưởng, hầu hết mọi người tại Six Kings đều nhắm mắt lại suy nghĩ, cố gắng hình dung ra hình dáng nguyên sơ của họ trong tâm trí.
Nhưng tất nhiên…… Có những người như Kaito, người đã cảm nhận được ẩn ý đằng sau phần thưởng này.
……Từ phía sau Kaito đang nghiêng đầu thắc mắc, Alice lặng lẽ hướng ánh nhìn về phía Shallow Vernal đang đứng trên sân khấu.
(……Việc này có vẻ nghiêm trọng hơn mình nghĩ. Hầu hết cấp dưới của Lục Vương, bao gồm cả mình, đều có mặt tại địa điểm này. Điều đó có nghĩa, phần thưởng này…… cũng là cách cô ấy nói “Tôi sẽ cho phép  bạn để thể hiện hết sức mình. Hãy đến với tôi bằng tất cả sức mạnh của bạn.).)
Vâng, đối với những ai đang mong đợi sớm được đối đầu với Shallow Vernal, phần thưởng này giống như sự nhân từ của Trùm cuối, Shallow Vernal.
Nó cũng có nghĩa là để đảm bảo rằng họ đã hồi phục hoàn toàn trước “Trận đánh trùm”.
(Nhưng với hành động này, cô ấy đã làm cho mình rõ ràng hơn để đôi mắt của tôi có thể nhìn thấu cô ấy. Vernal-sama nông cạn…… có lẽ đang “do dự”. Bởi vì cô ấy không thể quyết định, cô ấy sẽ để sự lựa chọn cuối cùng cho một  bên thứ ba. Tỷ lệ cược có vẻ tốt hơn một chút đối với chúng tôi.)
Sự do dự nông cạn của Vernal.  Cảm giác không thể quyết định tình cảm của chính mình là điều mà chính Alice vẫn nhớ.  Đó là lý do tại sao cô ấy có thể nhìn thấu sự do dự của cô ấy.
Shallow Vernal chắc chắn sẽ chiến đấu chống lại Alice và những người khác trong một trận chiến mà cả hai bên đều có cơ hội chiến thắng.  Đó có thể nói là ánh sáng hy vọng mà họ cần……
(Nhưng mặt khác, đó là vì cô ấy để lựa chọn cuối cùng cho bên thứ ba…… có nghĩa là cô ấy sẽ làm mọi thứ có thể để chuẩn bị cho bản thân. Có vẻ như đây thực sự sẽ là cuộc chiến khó khăn nhất mà tôi từng có.)
<Lời bạt>
~ ~ Phước lành của Chúa ~ ~
Informal Blessing : Chỉ có thể trẻ hóa một người một lần.  Vô hiệu hóa bệnh tật và tăng tốc độ phục hồi sau mệt mỏi.
True Blessing : Cho phép một người trẻ lại nhiều lần như họ muốn.  Cho phép một người sử dụng Phép thuật phục sinh, vô hiệu hóa bệnh tật, hồi phục mệt mỏi cực nhanh (ngủ 15 phút là hồi phục. Đây cũng là lý do Kaito khỏe hơn sau một ngày ngủ dù mệt mỏi).
Serious-senpai : [Haahhh…… Dạo này tôi bận rộn với rất nhiều thứ nghiêm túc~~ Gaahhhh~~ Khó thật đấy~~ Tôi xuất hiện quá nhiều, thật sự rất khó cho một người bận rộn như tôi~~!]
?  ?  ?  : [Mặc dù trông bạn có vẻ khá vô tư…… Bạn thậm chí còn uống sữa đặc ở đằng kia….. Ý tôi là, tại sao bạn lại uống thứ đồ uống ngọt ngào đó?]
Nghiêm túc-senpai : [Ở đây chỉ có sữa đặc và bánh castella trẻ em, nên em không còn lựa chọn nào khác!!!]
?  ?  ?  : [Tôi hiểu rồi... Vậy thì, tôi đoán tôi sẽ chỉ uống cà phê đen mà tôi mang theo một mình.]
Nghiêm túc-senpai : [……Tôi có thể có một ít?]
?  ?  ?  : [Tôi từ chối.]
T/N: 15/181
