Ngày 28 của tháng Gió.  Vào ngày hôm đó, tôi đã tuyệt vọng.
Tôi đã mong đợi rằng ngày này sẽ đến, nhưng có vẻ như hôm nay thực sự là ngày.
Phải, nó xảy ra khi tôi đang ăn tối ở biệt thự của Lilia-san.
Đặt nĩa xuống đĩa chuẩn bị ăn, tôi lặng lẽ lắc đầu.
[……Kaito-senpai?  Có chuyện gì vậy?]
[A- Ahhh, không, chỉ là tôi không có cảm giác thèm ăn……]
[Cậu không sao chứ Kaito-san?  Cậu trông có vẻ nhợt nhạt……]
[À, không, tôi ổn.]
Hina-chan và Aoi-chan, những người đang ngồi gần tôi, gọi tôi với vẻ lo lắng, nhưng tôi không thể che giấu cảm giác khó chịu đang bò khắp cơ thể mình khi tôi cố gắng hết sức để đáp lại bằng một nụ cười.
Có vẻ như cô ấy đã cảm nhận được sự khó chịu của tôi nên Lilia-san vội vã chạy đến chỗ tôi.  Đây là tính toán sai lầm lớn nhất của tôi mặc dù.
[Kaito-san!?  Bạn ổn chứ!?  Bạn có cảm giác không tốt hả……]
[À, không……]
[Tôi đã bất cẩn.  Cho dù có bao nhiêu phước lành giúp chúng ta không bị ốm, cơ thể của bạn vẫn có thể yếu đi vì một thứ gì đó như mệt mỏi…… Luna!?  Gọi bác sĩ ngay!]
[Hở?  A, ngươi nhìn lầm rồi!?]
Phải không?  Tệ rồi, tôi cảm thấy như tình hình đã trở nên nghiêm trọng.  Không, không, bạn lo lắng quá nhiều rồi, Lilia-san…….  Không phải là hơi quá mặc dù tôi chỉ nói rằng tôi không có cảm giác thèm ăn sao!?
Hay đúng hơn, t-tôi nên làm gì đây…… Dòng đối thoại này…… Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được?
[Quý cô, thật không may, tìm một người vào thời điểm này trong ngày rất khó, và tôi không nghĩ tình hình của Miyama-sama không nghiêm trọng đến thế…… Tại sao chúng ta không để anh ấy nghỉ ngơi một đêm trong lúc này và  nhìn vào tình hình của anh ấy một lần nữa vào ngày mai?]
[Đ-Đúng vậy!  Tôi-tôi nghĩ đó cũng là một ý kiến ​​hay.]
Chỉ cho ngày hôm nay, tôi muốn ủng hộ Lunamaria-san.  Đó là một phần tiếp theo tuyệt vời…… Với điều này, Lilia-san cũng sẽ……
[Điêu đo không tôt!  Nếu chúng tôi làm thế, bạn sẽ làm gì nếu Kaito-san “chết”!?]
[Tôi sẽ không chết, bạn biết không?!  Hở?  Trông tôi thực sự tệ đến thế sao!?]
Có vẻ như nó không hiệu quả với Lilia-san hay lo lắng, vì cô ấy không dễ bị thuyết phục, và vì một số lý do không rõ, tôi, người mà Lilia-san đáng lẽ phải lo lắng, đang xoa dịu cô ấy cùng với Lunamaria  -san.
Sau đó, bằng cách nào đó, bằng cách nào đó, chúng tôi đã thuyết phục được Lilia-san rằng tôi sẽ có một đêm ngon giấc…… và nếu tôi không cảm thấy tốt hơn, chúng tôi quyết định sẽ gọi bác sĩ vào ngày mai.
Nằm xuống giường trong phòng với chiếc khăn ướt trên trán, tôi bắt đầu suy nghĩ.
Làm thế nào mà tôi nhận được vào mớ hỗn độn này?  Tôi- tôi không thể nói điều đó, tôi không thể nói với họ bây giờ rằng tôi “không thực sự bị bệnh hay bất cứ điều gì tương tự”……
Không, ngay từ đầu, tôi đã bao giờ nói với họ rằng tôi bị ốm chưa!?  Chỉ vì tôi nói rằng tôi không có cảm giác thèm ăn, bạn đang coi tôi như một người bệnh!?  Nghiêm túc đấy, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được vậy……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, cánh cửa căn phòng vốn yên lặng đã bị mở ra một cách mạnh mẽ.
[Kaito-kun!?  A-Cậu không sao chứ!?  Tôi nghe nói bạn bị ốm, vì vậy tôi đã vội vã đến!]
[……Bạn thậm chí đã nghe điều đó từ đâu……]
[Từ Shalltear…… Ahh, đúng vậy!  Tôi đã mang cho bạn một số trái cây!  Ăn được không?]
[Hở?  T- Than—– đợi đã, nhiều lắm đó!  Số tiền đó là sao!?]
Kuro xông vào phòng, trông rất bối rối, và thò tay vào chiếc áo khoác đen của cô ấy…… Cô ấy lấy ra một lượng lớn trái cây đủ để lấp đầy một nửa căn phòng.
Sau đó, quay lưng lại với đống trái cây, Kuro đến gần tôi, người đang nằm trên giường, với vẻ mặt lo lắng.]
[Bạn không sao chứ?  Nó có đau ở đâu không?  Tôi có nên thay khăn cho bạn không?]
[Ahh, không, tôi thực sự không sao……]
[R-Thật à?  Tốt đấy……]
Nghe tôi nói rằng tôi không sao, Kuro vỗ ngực nhẹ nhõm.  Sau đó cô chuẩn bị một chiếc ghế nhỏ và ngồi xuống cạnh giường.
[Tuy nhiên, để bạn đột nhiên bị ốm…… Tôi đoán bạn đã thực sự mệt mỏi tích lũy phải không?  Anh cần nghỉ ngơi một chút.]
[……Ah, không, cậu thấy đấy…… K-Kuro……]
[Hả?]
[A-Thực ra thì……tôi không thực sự bị bệnh……]
[…..Hở?]
Tôi đã ở tận cùng của lương tâm của tôi.  Việc bên kia là Kuro có thể đã ảnh hưởng đến nó, vì tôi không thể che giấu điều đó lâu hơn nữa và từ từ bắt đầu giải thích tình hình thực tế.
[……E- Errr…… Tóm lại mọi thứ…… Kaito-kun không muốn ăn “món ăn mà bạn không thích”, vì vậy bạn nói rằng bạn không có cảm giác thèm ăn, và vì thế, mọi người đã hiểu lầm?  ]
[……Vâng đúng vậy.]
Hiện tại tôi xấu hổ đến mức muốn biến mất…… Đúng vậy, cuối cùng thì nguyên nhân của tất cả sự náo động này cũng chỉ vì điều này.
Trên thực tế…… tôi nghĩ điều đó thật thảm hại vì tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ, nhưng tôi ghét “ớt chuông”.
Unnn, tôi thực sự yếu đuối với họ.  Có lẽ đó là vì tôi có những ký ức mạnh mẽ về việc ghét nó khi còn nhỏ, nhưng tôi không thể không bác bỏ điều đó.
Ban đầu tôi rất e ngại về nó.  Ở thế giới này, có những nguyên liệu có tên khác với những tên ở thế giới của tôi, chẳng hạn như trái cây gợn sóng.
Vì vậy, tôi đã để ý, tự hỏi liệu có thể có ớt chuông ở đâu đó trên thế giới này không, nhưng tôi đã không gặp chúng ngay cả sau vài ngày sống ở thế giới này, vì vậy bằng cách nào đó tôi đã mất cảnh giác.
Sau đó, tôi không hề hay biết, có một quả ớt chuông trong bữa tối hôm nay mà tôi đã cho vào miệng…… và nhận ra chúng bằng mùi vị mà tôi ghét lan ra trong miệng.
Bây giờ nghĩ lại, lẽ ra tôi có thể thành thật nói với họ rằng tôi rất ghét món ăn đó, nhưng trước mặt hai cô học trò lớp dưới và bạn gái của tôi, tôi quá xấu hổ khi nói rằng tôi không thích ớt chuông, và con nhỏ của tôi.  niềm tự hào đã cản đường.
……Lỗi của tôi, Aoi-chan, Hina-chan…… Tôi trông nhợt nhạt chỉ vì tôi ghét vị ớt chuông.
……Tôi xin lỗi, Lilia-san…… Tôi đã nói rằng tôi không có cảm giác ngon miệng, nhưng tôi thực sự không muốn ăn ớt chuông.
[H-Hừm.  Việc Lilia-chan vội vàng đưa ra quyết định có thể là một vấn đề nhưng…… Kaito-kun, cậu cũng cần phải xin lỗi vì đã lo lắng cho cô ấy.]
[……Unnn.]
[Chà, tớ rất mừng là cậu không sao, Kaito-kun.]
[……Kuro.]
Kuro trông chết lặng khi nghe tôi nói, nhưng nó nhanh chóng chuyển thành một nụ cười dịu dàng.
Ngay sau đó, áo khoác của Kuro gợn sóng và biến thành một thứ giống như bàn nấu ăn, và cô ấy cũng có một chiếc tạp dề trên quần áo của mình.
[Nếu bạn đã không ăn tối đúng cách, bạn phải đói, phải không?  Xin chờ một chút.  Tôi không thể làm bất cứ thứ gì quá cầu kỳ, nhưng tôi sẽ làm cho bạn một cái gì đó.]
[Uuuuu, cảm ơn, Kuro.]
[Fufu, dù sao thì tớ cũng là bạn gái của Kaito-kun mà.]
Sau khi nói vậy và nở một nụ cười thật tươi với tôi, Kuro lấy ra một ít thịt và trứng, và bắt đầu nấu ăn.
Tôi cũng không thấy có ích gì khi nằm trên giường nữa, vì vậy tôi đứng dậy và quyết định xem Kuro nấu ăn.
Cách Kuro nấu ăn có vẻ như cô ấy đã quen với nó…… Ít nhất thì cô ấy cũng trông khéo léo hơn tôi, và chẳng mấy chốc, căn phòng bắt đầu chìm trong một mùi hương thơm ngon.
Mmmm, nhưng tôi chắc một phần là do cô ấy đang đeo tạp dề, nhưng trông cô ấy thực sự rất quê mùa…… Nhìn thấy Kuro như thế này cũng tốt không kém……
Một lúc sau, có vẻ như bữa ăn đã hoàn thành, Kuro đặt một đĩa trứng tráng với thịt viên xúc xắc nhỏ trước mặt tôi.
Món trứng ốp lết có điểm nhấn là thịt nướng thơm ngon và trông rất ngon miệng.
[Bây giờ, ăn đi.]
[Cảm ơn vi bưa ăn.]
Tôi khá đói, chưa kịp đụng đến bữa tối nên vội chắp tay đưa miếng trứng tráng lên miệng.
Lớp trứng mềm bao bọc miếng thịt một cách tinh xảo, và mỗi khi tôi cắn vào, miếng thịt mọng nước sẽ lan tỏa một hương vị hạnh phúc trong miệng tôi.
[Ngon……]
[Thật sự?  Thật tuyệt~~]
Trứng làm tăng hương vị của thịt, đồng thời hoạt động hài hòa với trứng, thịt làm tăng hương vị nhẹ nhàng của nó.
Cái này thật sự rất tốt.  Tôi đặc biệt thích thịt, tôi tự hỏi đây là thịt gì?  Cảm giác dai như thịt bò, nhưng nó hoàn toàn khác với nó…… Dù sao thì, nó cũng có một chút vị đậm đà, tuy nhiên, nó có một dư vị nhẹ nhàng và sạch sẽ.
Bị kích thích bởi hương vị quyến rũ của món thịt này, tôi hỏi Kuro.
[ Kuro?  Thịt thật ngon, đây là loại thịt gì vậy?]
[Hả?  Ahhh, đó là thịt của một con “Bọ ngựa khổng lồ”.]
[Bfuuuhh!?]
[Kaito-kun!?]
Hở?  Đợi một chút?  Cô ấy vừa nói gì vậy?  Bọ ngựa khổng lồ?  ……Khi cô ấy nhắc đến Mantis…… Ý cô ấy là con côn trùng có hai lưỡi hái đó sao?
Khoảnh khắc tôi hiểu được ý nghĩa những lời của Kuro, một lượng lớn mồ hôi bắt đầu chảy xuống cơ thể tôi.
K- Không còn nữa, tôi không muốn thịt của thế giới này nữa…… Tôi nghĩ mình đã quen với thế giới này, nhưng tôi nghĩ sẽ mất một thời gian để tôi quen với văn hóa ẩm thực của thế giới này.
[Bạn có ăn quá mạnh không?  Anh phải ăn từ từ, được chứ……]
[U-Unnn……]
W- Tôi nên làm gì đây…… Khoảnh khắc tôi nhận ra đó là thịt của một con bọ ngựa, cảm giác như bộ đồ ăn trở nên nặng nề kinh khủng.
H- Tuy nhiên, Kuro đã cố gắng nấu món này cho tôi…… Tôi- Tôi không thể bỏ lại bất cứ thứ gì.  Tôi- tôi đoán tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn nó phải không?
Mẹ kiếp, nếu chuyện này xảy ra, lẽ ra tôi nên kết thúc mọi chuyện trước khi hỏi……
Khi tôi đang nghĩ về điều đó và cố gắng chuẩn bị tinh thần, Kuro đột nhiên vỗ tay, như thể cô ấy có một ý tưởng.
[Đúng rồi!  Tôi quên mất…… Tôi đã nghe Shalltear nói về cách ăn uống mà Kaito-kun thích!]
[……Hở?]
[C-Chà, hơi xấu hổ nhưng……]
Thông tin từ Alice?  Cái quái gì vậy?  Bằng cách nào đó tôi cảm thấy như chuyện này đã từng xảy ra rồi…… Đúng vậy.  Đó là khi tôi ở với Isis-san!
Hở?  Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ làm điều đó?  Cô ấy sẽ cho tôi ăn, nói Ahhn với chiếc thìa cầm trên tay?  C-Chà, nếu chỉ có thế thì……
Đoán trước được điều gì sắp xảy ra, tôi đưa đĩa cho Kuro…… và vì lý do nào đó, Kuro cắt một miếng trứng tráng, và “cho vào miệng”…… Ơ?  Tại sao?
Sau đó, cô ấy nhanh chóng tiến lại gần tôi, người đang cứng người trước hành động bất ngờ của cô ấy, và nhanh chóng đưa tay ra…… Và kéo mặt tôi lại gần……
[Hừm……]
[Mgnnhh!?]
Môi Kuro gặp môi tôi, và ngay sau đó, cùng với cảm giác miệng tôi bị đẩy ra, tôi cảm thấy món trứng tráng được đẩy vào miệng mình cùng với lưỡi của Kuro.
C- C- C- Đây có thể là m- cho ăn bằng miệng…… T- Điều này không tốt, tôi cảm thấy như tâm trí mình đang tan chảy…… Tôi cảm thấy như miếng thịt trong miệng mình có vị rất ngọt.
[……E- Errr…… Anh nghĩ sao?  Có ngon không?]
[Hở?  A- Ahhh, u- unnn.]
Tôi nên xin lỗi Kuro…… hương vị đó hoàn toàn không xuất hiện trong tâm trí tôi!  Hay đúng hơn, Alice!?  Trong tất cả các phương pháp, tại sao cô ấy lại nói với cô ấy về điều này……
[Tuyệt vời~~ Vẫn còn “rất nhiều” ở đây!  Miệng của tôi hơi nhỏ, nên chúng ta có thể sẽ mất một lúc…… Nhưng tôi sẽ đút cho bạn “tất cả” một cách tử tế!]
[…………………]
Kuro trông hơi xấu hổ khi cô ấy nói điều đó với nụ cười rạng rỡ trên đôi má dễ thương của cô ấy, nhưng những lời cô ấy nói giống như một bản án tử hình bên tai tôi.
Thiên đường và địa ngục đã đến với nhau cùng một lúc!?  T-Tôi nên làm cái quái gì đây…… Tôi không thể làm gì cả.
Cánh cửa bị chặn bởi đống trái cây đó, và Kuro đã sẵn sàng cho tôi tất cả phần còn lại của món trứng tráng vào miệng…… Ahh, không ổn rồi.  Tôi không thể trốn thoát.
Bố Mẹ ơi———- Một chút hão huyền đã dẫn đến một tình huống không thể ngờ tới.  Tôi sẽ nói sự thật với Lilia-san và những người khác vào ngày mai và xin lỗi…… nhưng bây giờ, điều tôi cần làm trước tiên——— là vượt qua thiên đường địa ngục này.
<Lời bạt>
Kaito: [ Tôi ghét ớt chuông.  ]
Nghiêm túc-senpai: [Không, thay vì nói rằng đó là địa ngục của (Kaito) của bạn, không phải đây là địa ngục đối với tôi sao!?]
