Trên chiếc giường trong căn phòng thiếu ánh sáng, có một bà lão đang nằm.
Với thân hình gầy guộc, trong khi cố gắng giữ cho đôi mắt yếu ớt của mình…… Bà lão gọi cô gái bên cạnh, người vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào bà.
[……Trời ơi…… Tôi đã cố gắng…… kiên trì nhưng…… như mong đợi…… Tôi gần như đạt đến giới hạn của mình…… 150 năm hả…… Ai có thể nghĩ rằng…… Tôi có thể sống lâu như vậy chỉ  vì sự đeo bám của tôi.]
[…………………]
Bà lão chậm rãi nói, cơ thể hầu như không cử động nữa, và khuôn mặt bà chỉ hơi nghiêng về phía cô gái.
Cô ấy là người phụ nữ bám lấy cuộc sống nhất trên thế giới.  Cô đã áp dụng nhiều biện pháp kéo dài sự sống và tiếp tục theo đuổi ước mơ trở thành người bất tử cho đến ngày nằm trên giường bệnh.
Tuy nhiên, đó không bao giờ là vì lợi ích của riêng cô ấy…… Cô ấy tiếp tục chiến đấu chống lại rào cản tuổi thọ của con người, cố gắng không bỏ lại một người quan trọng…… thực sự quan trọng trong cuộc đời cô ấy.
Nhưng thật không may, bà lão không thể vượt qua bức tường đó…… và như vậy, mạng sống của bà sẽ sớm cạn kiệt.
[Tuy nhiên…… Chà…… Đang cận kề cái chết như thế này…… khiến tôi hiểu.  Tôi…… một người may mắn…… Nếu tôi muốn hạnh phúc hơn thế này…… tôi sẽ bị thần thánh giáng xuống.]
[……………….]
[……Chỉ là…… có một điều…… Anh rất tiếc…… Rằng anh đã không thể ở bên em…… Cho đến cuối cùng……]
[………………..]
[……Tôi xin lỗi…… tôi sẽ…… rời xa anh…… tôi đi trước.]
Cô ấy nhận ra rằng mình sắp chết và xin lỗi người bạn thân nhất của mình, người mà cô ấy đã dành phần lớn cuộc đời để ở bên, vì đã chết trước.
Sau đó…… nhiều giọt nước mắt rơi vào tay bà lão.
[……KHÔNG……]
[……Unnn?]
[……Tôi không muốn điều này…… Iris…… Đừng chết…… Đừng để tôi một mình……]
Cô gái trở thành bất tử bật khóc và nói với bà lão đừng chết.
Bà già đã là người cuối cùng rồi…… Người cuối cùng trong số những sinh vật mà cô gái yêu bằng cả trái tim…… và ngoài bà già này ra, những người khác đều đã chết.
[……Anh vẫn…… ích kỉ như thường lệ…… nhưng, xin lỗi……]
[…..Iris……]
[……Này, OOOOOO?  Anh có phiền không…… nếu tôi nhờ anh…… một việc?]
[……Hở?  U-Unnn.]
Đưa bàn tay khô héo chạm vào mắt cô gái, lau đi những giọt nước mắt của cô gái bằng bàn tay run rẩy của mình, bà lão chậm rãi…… nói với một nụ cười.
[……Bạn có nhớ…… vụ cá cược mà chúng ta đã thực hiện từ rất lâu trước đây không?  Bạn biết đấy…… vụ cá cược mà chúng ta đã thực hiện…… ở thành phố thương mại……]
[Hở?  Unnn…… Vụ cá cược đó là về việc “ai có người yêu trước”, phải không?]
[Ừ…… Cuối cùng…… Cả hai chúng ta đều chưa từng có……]
[……Không phải Iris không thể, mà là cậu không, phải không?  Vì lợi ích của tôi……]
Đó chỉ là một trò chơi nhỏ mà họ đã chơi từ rất lâu rồi.  Hai cô gái chưa từng yêu nhau đã đặt cược nhỏ xem ai có thể yêu và có người yêu trước.
Nhưng cuối cùng, vụ cá cược không bao giờ kết thúc.  Lý do tại sao cô gái trở thành một con quái vật bất tử không thể rõ ràng, nhưng mặc dù bà lão có cơ hội như vậy, nhưng tất cả đều bị từ chối không chút do dự…… Cô ấy đã chọn ở lại với cô gái.
[……Không…… Cuối cùng…… tôi đã không thể…… tìm được ai đó…… tốt hơn cậu.]
[Nó là như nhau đối với tôi.  Tôi không thể tìm thấy bất cứ ai mà tôi cảm thấy thoải mái hơn, Iris.]
[……Tôi hiểu rồi…… Này, OOOOOO?]
[Nó là gì?]
Giọng nghèn nghẹn gọi tên cô gái, bà lão nói lên điều ước nhỏ nhoi của mình.
[…… Anh muốn em…… “trải nghiệm tình yêu”……]
[Hở?]
[……Hãy yêu…… Tìm người yêu của bạn…… và sau đó…… hạnh phúc……]
[……Sao lại là bạn……]
Cô gái, có lẽ cảm nhận được những gì bà lão đang cố nói, mở to mắt và có vẻ mặt kinh ngạc.
Đó là bởi vì điều ước của bà lão…… là một sự kiềm chế cho cô gái sau khi mất bà lão……
[……Tôi xin lỗi…… Tôi biết rằng…… cô sẽ đau khổ…… vì chuyện này.  Bạn có thể tự do phẫn nộ…… mong muốn ích kỷ của người phụ nữ sắp chết này…….  Tuy nhiên…… dù vậy…… tôi…… “muốn cậu sống”.]
[ !  ?  ]
[……Đó là lý do…… làm ơn…… nếu cậu vẫn…… coi tớ như người bạn thân nhất của cậu…… Điều ước cuối cùng này của tớ…… hãy thực hiện nó.  Và rồi…… một ngày nào đó…… cậu sẽ lại có thể mỉm cười…… giống như hồi đó……]
[ Hoa diên vĩ?  Hoa diên vĩ!?]
Ngay cả khi cô ấy đang nói, giọng nói của bà lão ngày càng yếu dần…… và cô gái có thể đau đớn cảm thấy rằng mạng sống của mình sắp cạn kiệt.
Vì vậy, cô gái đã rơi nước mắt và tuyệt vọng gọi bà lão…… Xin bà đừng chết……
Nhìn cô gái ấy, bà lão mỉm cười…… và với nụ cười dịu dàng trên môi, bà nói những lời cuối cùng.
[……Vì……sự……tốt……vận may……được gặp……bạn……cảm ơn……bạn……]
[Hoa diên vĩ!!!  A- Aahhhh…… aaaaaa…… Uuuuuuu…… Aaaaaaaahhhhhhhh!?]
Thật là mỉa mai, vì Trái tim Công cụ ràng buộc của cô gái có tên là Ἑκατόγχειρες, vì cái chết của những người mà cô ấy đã dệt nên mối quan hệ của mình quá sống động, như thể nó đâm sâu vào trái tim cô ấy một cách đau đớn.
Nghe thấy âm thanh của sợi dây ràng buộc mà cô ấy đã dệt nên…… Điều đọng lại trong trái tim cô ấy là bằng chứng rằng một người như vậy tồn tại…… một mảnh nhỏ và vô cảm của sợi dây ấy……
Trong căn phòng trống rỗng đó, trong bóng tối mờ ảo…… tiếng khóc đau khổ của cô gái vang vọng……
Sau khi lặng lẽ kết thúc cuộc trò chuyện cuối cùng với người bạn thân nhất của mình, Alice đã lau những giọt nước mắt mà cô ấy đã rơi trước khi cô ấy nhận ra điều đó.
[……Tôi muốn đến nơi bạn thân nhất của tôi…… và tất cả những người quan trọng của tôi đang ở.  Tuy nhiên, làm như vậy, tôi sẽ dẫm lên ước nguyện cuối cùng của người bạn thân nhất của tôi, người đã luôn chiều theo sự ích kỷ của tôi.  Kể từ ngày đó…… tôi không thể chết được.]
[………………]
[Tôi bằng cách nào đó muốn hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình.  Tuy nhiên, tâm trí tôi đã bắt đầu nghĩ rằng tất cả những người tôi gặp…… Tôi đến để đối xử với họ với tiền đề rằng tôi sẽ chia tay họ khi họ chết…… Và cuối cùng, tôi không thể có bất kỳ loại nào  cảm xúc lãng mạn dành cho họ.]
Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao Alice…… gọi những lời cuối cùng đó là một lời nguyền.  Cô ấy muốn chết, nhưng nếu chết, cô ấy sẽ phản bội người bạn thân nhất của mình.
Đó là ước nguyện cuối cùng của một người thực sự quý giá với cô ấy, và đó là lý do tại sao những lời nói đó trói buộc trái tim cô ấy mạnh mẽ hơn bất cứ điều gì khác.
[……Kể từ đó, tôi đã thử rất nhiều thứ.  Tôi chơi nhạc cụ, vẽ, làm đồ vật…… Thứ duy nhất tôi có là một lượng thời gian đáng kinh ngạc, vì vậy tôi đã sử dụng thời gian của mình để thành thạo mọi thứ ở đó.]
[……Unnn.]
[Trong quá trình đó, tôi cũng đã gặp và kết bạn với những người mới…… và chứng kiến ​​họ chết nhiều lần.  Tôi tiếp tục nhìn vào thế giới đang thay đổi và tiếp tục chứng kiến ​​​​nhiều cái chết.  Tôi cảm thấy trái tim mình ngày càng lạnh hơn, cho đến khi cuối cùng tôi chẳng cảm thấy gì cả……]
Tôi cho rằng đó không chỉ là vấn đề vài năm hay thậm chí vài thập kỷ…… Có lẽ Alice đã sống qua hàng nghìn, hàng vạn năm của thời gian khó tin đó, thực hiện ước nguyện cuối cùng của người bạn thân nhất của mình.  Chỉ có mục tiêu đó……
[Tuy nhiên, sau khi trải qua một số năm đáng kinh ngạc…… tôi nghĩ.  Trong một thế giới chỉ có con người, tôi chắc chắn sẽ không bao giờ có thể hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình mãi mãi…… Vì vậy, tôi đã nghiên cứu rất nhiều về cách đi từ thế giới của mình sang thế giới khác.]
[Điều đó có nghĩa là Alice đã đến thế giới này một mình?]
[Vâng, tôi đã tìm ra cách để làm điều đó nhưng…… chất xúc tác có chút vấn đề…… nên tôi đã đánh cắp lõi của Ác Thần đã bị phong ấn chặt chẽ và sử dụng nó!]
[ !  ?  ]
Bằng cách nào đó, cô ấy lại nói một cách trôi chảy điều gì đó thái quá…… Không, chà, so với phương pháp được triệu hồi đến thế giới này giống như cách tôi đến đây, việc tự mình đến một thế giới khác có vẻ là một rào cản lớn hơn……
[Sau đó, lấy “tro cốt” của những người bạn thân nhất của tôi vào cơ thể mình bằng Ἑκατόγχειρες, tiến hóa thành một sinh vật thậm chí còn quái dị hơn, sau đó tôi mạnh mẽ gọi ra Phép thuật Dịch chuyển Không gian Khác.  Ngoài ra, đó chỉ là một tác dụng phụ, nhưng bằng cách nào đó, sau khi nhận tro cốt của họ, tôi đã có thể biến thành những người bạn thân nhất của mình trong một thời gian dài.  Mặc dù đó là sức mạnh của chính tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy Ἑκατόγχειρες có rất nhiều điều bí ẩn……]
[……Và nó đi vào thế giới này?]
[Đúng.  Không, tốt, tôi cũng ngạc nhiên.  Tôi thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn, cũng có một thực tế là tôi vẫn chưa làm chủ được sức mạnh của chính mình nhưng…… Tôi đã bị Kuro-san đánh tơi tả ngay khi đến thế giới này.]
[……S- Nhắc mới nhớ, Kuro cũng nói gì đó về việc chiến đấu với Alice……]
Rõ ràng, đối với Alice, Kuro là người đầu tiên cô ấy gặp khi mới đến thế giới này…… nhưng họ đã trao đổi kiểu gì mà ngay lập tức dẫn đến một trận chiến giữa họ……?
[Đó là, bạn biết không?  Sau khi đánh bại con trùm cuối cùng, tôi hăng hái lao vào ngục tối ẩn, và có vẻ như người đầu tiên chào đón tôi lại chính là con trùm ẩn cuối cùng mà tôi phải đối mặt…… Chà, nghiêm túc mà nói, Kuro-san siêu mạnh  .]
[……Cách nói đó……]
[Dù sao thì, đó là cách Kuro-san gọi tôi và dạy tôi cách sử dụng sức mạnh của mình~~.  Từ thời điểm đó, Kaito-san chắc cũng biết về nó ở một mức độ nào đó, phải không?  Tôi được gọi là Shalltear, nghĩa là tôi vẫn là con người cũ của mình, đồng thời, là một trong những thành viên của Six Kings, tôi bắt đầu tự gọi mình là Vô Diện.]
Sau đó, 20.000 năm trước, cô ấy đã chiến đấu trong cuộc chiến chống lại Vương quốc Thần thánh và trở thành bạn của Fate-san…… đợi đã, phải không?  Tôi không nghĩ rằng tôi biết nhiều về các chi tiết tốt.
Với ý nghĩ đó, tôi đã định hỏi cô ấy về chủ đề đó, về lời hứa của cô ấy với người bạn thân nhất của mình nhưng…… Alice nhìn thẳng vào mắt tôi và nở một nụ cười xinh đẹp như muốn hút hồn tôi.
[……Và sau đó, tôi gặp bạn…… và yêu nhau.]
[ !  ?  ]
Bố mẹ yêu dấu———– Những lời mà cô ấy bất ngờ nói với tôi cùng với quá khứ của cô ấy.  Cô ấy đã nói đùa với tôi những lời đó trước đây nhưng…… Tôi tự hỏi tại sao?  Những từ mà tôi vừa nghe thấy———— chúng có một ấn tượng hoàn toàn khác so với trước đây.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Chà, tôi đang xuất hiện trong ba chương liên tiếp?  Không phải tôi đã được coi là một người bình thường rồi sao?  ……Erhem, cuối cùng giai đoạn giữa của arc Alice-chan cũng sắp kết thúc!  Chương tiếp theo, câu chuyện về cách cô ấy và Kaito-san gặp nhau và mối quan hệ của họ cuối cùng là…… Đúng như mong đợi từ Alice-chan, sức mạnh nữ anh hùng của bạn thực sự rất cao!  Nói rằng Alice-chan là nữ anh hùng chính chẳng phải đã đủ rồi sao…… Eh?  Nữ chính là Kuro-san?  ———Ah chết tiệt, tôi sắp chết rồi……]
