Vào ngày hôm đó, đêm diễn ra trận chiến lớn nhất kể từ khi Trinia được tạo ra, một cô gái nhỏ nhắn, tóc đỏ đang đứng trên một ngọn núi đá ở phía nam của Vương quốc Quỷ…… Đó là Nidzveld, trong hình dạng con người của cô ấy.
Nidzveld đang uống một cốc rượu sake một mình, ngắm trăng trên bầu trời.
“……Thật bất thường.  Để bạn được uống rượu sake……”
[……Muốn đi chơi với tôi không, Eingana?  Hôm nay sẽ là phần thưởng của tôi.]
“Fumu.”
Với sự xuất hiện đột ngột của Rồng biển khổng lồ, Eingana, một trong Tứ Đại Quỷ Long, Nidzveld đã mời cô ấy uống rượu, Eingana đã nghĩ về điều đó một lúc trước khi cơ thể cô ấy vụt sáng.
Sau đó, cái bóng khổng lồ biến mất ngay lập tức và đáp xuống bên cạnh Nidzveld là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc màu chàm dài tung bay trong gió, ngồi xuống bên cạnh cô.
[Vậy thì, tôi sẽ tiếp nhận lời của bạn.]
[Vâng.]
Nidzveld sau đó lấy ra một cốc rượu sake mới và đưa cho Eingana, cầm chiếc lọ trên tay, Eingana rót một ít rượu sake vào đó.
[……Đây là một loại rượu khá ngon, phải không?]
[Đó là một trong những báu vật của tôi.  Tôi không thể lấy được nhiều rượu như vậy, và nếu tôi uống nó ở dạng Rồng của mình, tôi sẽ uống hết ngay lập tức…… Tuy nhiên, đây sẽ là một lời chúc mừng cho đồng đội của tôi.  Một loại rượu sake ngon như thế này sẽ phù hợp cho sự kiện này.]
[Đồng chí?]
[Tôi đang nói về anh ấy, người sẽ là ngôi sao của trận chiến này.]
[……Fumu.  Bạn có biết anh ta không?]
Nghe những lời của Eingana khi cô ấy uống một cách tao nhã, Nidzveld nhẹ lắc đầu, và sau khi lấy chiếc tẩu kiseru ra khỏi giá đỡ trên thắt lưng, cô ấy hút nó trước khi nói.
[Không, chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện trực tiếp.  Nhưng dù chỉ trong thời gian ngắn, chúng ta đã cùng nhau chiến đấu theo cùng một hướng.]
[Đó là lý do tại sao, anh ấy là đồng đội của bạn huh?  Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy bạn đề cập đến một người như vậy.]
[Tôi chắc chắn chưa bao giờ gọi ai như vậy trước đây.]
[……Có vẻ như bạn thích anh ấy rất nhiều nhỉ.]
Khi đầu tẩu kiseru trong miệng cô ấy sáng lên, Nidzveld nhẹ nhàng thở ra làn khói có chủ đích từ miệng và bình tĩnh nhìn Eingana, cô ấy trả lời.
[……Tôi đã muốn gặp anh ấy từ lâu rồi.]
[Fumu.]
[Khi Magnawell-sama lần đầu tiên nói với chúng tôi rằng anh ấy nợ anh ấy, chúng tôi không biết chi tiết về tình hình.  Tuy nhiên, sự cố tiếp theo đó…… vấn đề với Ma Vương đã đến tai tôi.  Tôi nghĩ đó là một vấn đề khá lớn…… Thách thức điều cấm kỵ của thế giới mà ngay cả chúng ta cũng không thể chạm tới, anh ấy đã vượt qua nó.]
Cô ấy, Freabell Nidzveld, rất thích những người thách thức và đối xử với họ một cách tôn trọng.  Vì vậy, đây là lý do tại sao cô ấy đã quan tâm đến Kaito trong một thời gian dài, khi anh ấy đề cập đến vấn đề cấm kỵ của thế giới, Quỷ vương.
[……Lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy trực tiếp là tại Lễ hội Six Kings.  Ngồi trên ghế khán giả, tôi có thể xem trận chiến của anh ấy với Chiến vương-sama.]
[Tôi cũng đã xem trận chiến đó bản thân mình.  Tôi hiểu rồi…… Bây giờ bạn đã đề cập đến nó, anh ấy chắc chắn sẽ là mẫu người mà bạn thích.]
[Vâng, thật tuyệt, đặc biệt là vào khoảnh khắc trước khung thành.  Làm sao tôi có thể không thích một người đàn ông có mục tiêu đầy đam mê như vậy?]
[Đó là lý do tại sao…… bạn đang ăn mừng chiến thắng của anh ấy?]
Nghe Nidzveld nói, Eingana có vẻ hơi không tin.  Cô ấy chắc chắn có thể hiểu tại sao Nidzveld, người thích những kẻ thách thức, lại thích Kaito.  Tuy nhiên, cô ấy cảm thấy rằng điều này là chưa đủ để Nidzveld có tâm trạng tốt như vậy, cô ấy gọi Kaito, người mà cô ấy chưa từng gặp trực tiếp, là đồng đội của mình.
Nhìn thấy Eingana như vậy, Nidzveld khẽ mỉm cười và định tiếp tục giải thích.  Tuy nhiên, vào lúc đó, một bóng đen bao trùm họ và một giọng nói mới vang lên.
[Thật là một cảnh tượng khác thường.]
[Thật～thực sự～nó～là～.]
[Hai bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?  Tuy nhiên, như dự kiến, Grandiereus sẽ phải tự lấy rượu cho mình.]
Nghe Nidzveld mời Fanfir và Grandiereus, cũng là thành viên của Tứ Quỷ Long, tham gia, hai người nhìn nhau, trước khi Fafnir biến thành hình người trong khi Grandiereus chỉ hơi cúi xuống.
Sau khi tạo ra một đống thùng rượu nhỏ cho Grandiereus, người có thân hình to lớn, Nidzveld uống cạn cốc rượu sake trên tay.
[……Đó là một ký ức cũ.]
Nhìn mặt trăng trên bầu trời đêm, Nidzveld nói với giọng điệu có phần bình tĩnh.
[Nó cũ đến mức tôi không nhớ nó xảy ra khi nào nữa.  Tuy nhiên, tôi nhớ rõ cảnh đó.  Đó là ngày mà sự tồn tại của tôi được định hình rõ ràng…… Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tôi gầm lên.  Nhìn vào những đỉnh cao mà tôi vẫn chưa thể chạm tới cho đến tận bây giờ, tôi đưa tay ra.  Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không biết thiên đường mà tôi đã nhìn chằm chằm là gì.  Nó chỉ đơn giản là bầu trời cao, hay nó là thứ gì đó mà tôi thậm chí không thể hình dung rõ ràng vào thời điểm của mình…… Nhưng không nghi ngờ gì nữa, khoảnh khắc đó là điểm xuất phát của tôi.]
Khi Nidzveld nói như thể cô ấy đang nói chuyện với chính mình, ba người còn lại yên lặng lắng nghe cô ấy mà không ngắt lời.
[Mọi người có nhớ không?  Ngay cả khi trận chiến kết thúc và chúng tôi rời khỏi Thần giới, đồng đội của tôi, một mình, chạy về hướng ngược lại……]
[Ừ, sao thế?]
[Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó.  Nhưng lúc đó tôi đã nhìn thấy nó trên lưng đồng chí của mình.  Quyết tâm không cho phép điều gì xảy ra, tôi nhìn thấy bàn tay của kẻ thách thức khi hắn vươn tay và nắm lấy bầu trời……]
Nidzveld không biết nhiều về tình hình.  Cô ấy chỉ là một giám đốc điều hành dưới Lục Vương…… một tiềm năng chiến tranh dưới Magnawell, và không phải là người quen của Kaito.
Vì vậy, cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó.  Tuy nhiên, cô chắc chắn.  Rằng theo đúng nghĩa của nó, Kaito đã đánh bại Shallow Vernal……
[Vì tôi vẫn chưa tìm thấy thiên đường của riêng mình, tôi cảm thấy ghen tị.  Nhưng hơn thế nữa, tôi tự hào và hạnh phúc như thể đó là chiến thắng của chính mình.  Tôi đã được cho thấy một cái gì đó tốt.]
Sau khi hít một hơi thật sâu từ chiếc tẩu kiseru của mình, Nidzveld lặng lẽ thở ra làn khói và trông có vẻ hơi hạnh phúc, cô ấy nhìn lên bầu trời.  Biểu hiện trên khuôn mặt cô ấy trông như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó.
[……Tôi đang mong chờ tương lai.  Chẳng mấy chốc, đồng đội của tôi sẽ thay đổi thế giới.]
[Thay đổi thế giới?  Làm sao có thể?]
[Tôi tự hỏi, tôi không biết chi tiết.  Tuy nhiên, tôi chắc chắn về điều đó.  Khoảnh khắc đồng đội của tôi nắm lấy bầu trời, thế giới như chúng ta biết sẽ trải qua một sự chuyển động lớn…… và cục diện thế giới cũng sẽ thay đổi theo nhiều cách.  Tôi không thể không mong chờ nó.]
Nghe những lời Nidzveld nói trong khi mỉm cười, ba con Rồng quỷ còn lại có vẻ hơi ngạc nhiên.  Sau đó, như để đại diện cho những người khác, Fafnir hỏi Nidzveld.
[……Tôi tưởng bạn nói “bạn không thích nói về tương lai”?]
[Không phải là tôi không thích nó.  Chỉ là tôi quá bận rộn với hiện tại nên không có thời gian để nói về tương lai.]
[Fumu.]
[Tuy nhiên, chà…… Ít nhất, khi uống như thế này, tôi không ngại nói về tương lai…… về “ước mơ”.]
Thấy Nidzveld cười khi nói vậy, Fafnir không khỏi cười gượng.  Sau đó, anh nhấp một ngụm rượu sake được rót vào cốc của mình.
[……Tôi hiểu rồi, rượu sake này có hương vị khá tuyệt.]
[Tất nhiên rồi.  Nó là “thứ tốt thứ hai trong số các kho báu” mà tôi sở hữu.]
[Tốt thứ hai?]
Khi Eingana theo phản xạ hỏi lại cô ấy, Nidzveld mỉm cười hạnh phúc và rót một ít rượu sake vào cốc của mình, cô ấy lẩm bẩm.
[Vâng, tôi sẽ để dành cái tốt nhất khi tôi uống rượu với đồng đội của mình.]
Với vẻ mặt hạnh phúc, con rồng, người tiếp tục thách đấu, nghĩ về tương lai và nâng cốc chúc mừng chiến thắng của kẻ thách đấu vĩ đại mà nó thực sự thích.
<Lời bạt>
~ ~ Lạc đề ~ ~
・ Nidzveld công nhận Magnawell là vua của cô ấy và kiên quyết trung thành với anh ấy…… Tuy nhiên, như thể thách thức những sinh vật mạnh hơn cô ấy đã trở thành bản năng của cô ấy, cô ấy vẫn thách thức Magnawell với tốc độ khoảng “nghìn năm mới có một lần”.  thành lễ hội dành cho các thuộc hạ của Long Vương.
・ Magnawell trong thâm tâm yêu Nidzveld như cháu gái, và ông mỉm cười trước sự trưởng thành của cô ấy khi cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi thử thách.
・ Nidzveld rất thân với Cấp dưới của Chiến vương, Agni, và họ thậm chí còn là bạn thân của nhau.  Họ cũng cực kỳ hợp nhau về mặt tính cách.
・ Megiddo cũng thích Nidzveld, một người luôn khao khát cải thiện bản thân, và nếu Magnawell không tuyển dụng cô ấy, Megiddo sẽ tự mình tuyển dụng cô ấy.
・ Mặc dù cô ấy là đối tượng gây tổn thương cho ba trong số Tứ Đại Quỷ Long, nhưng Nidzveld về cơ bản là một người thẳng thắn, miễn là họ không có bất kỳ hành động xấu xa rõ ràng nào như xúc phạm vua của họ, Magnawell, làm tổn thương bạn bè của cô ấy  , hoặc đề cập đến chiều cao của cô ấy, họ sẽ ổn thôi.
・ Ngoài ra, đối với những người thách đấu Nidzveld, cô ấy sẽ khen ngợi người thách đấu cho dù họ có thứ hạng thấp như thế nào, và trừ khi cô ấy có việc gì đó rất quan trọng phải làm, cô ấy sẽ chiến đấu với họ ngay tại chỗ.  Cách nhanh nhất để khiến Nidzveld thích bạn là thách thức cô ấy.
・Cô ấy rất được cấp dưới quan tâm và yêu mến.  Bất cứ khi nào một trong những cấp dưới của cô ấy được chuyển đến Dịch vụ Rồng bay của Vương quốc Symphonia (những người theo hợp đồng với Magnawell), cô ấy sẽ tiễn họ đến thủ đô hoàng gia của Symphonia.
