Okayama, nơi Kuro và tôi đến thăm.  Sau khi chơi ở Công viên Brazil Washuzan Highland, chúng tôi quyết định ở lại một khách sạn qua đêm và chỉ đi tham quan một lần nữa.
Vì chúng tôi đã đến một công viên giải trí ngày hôm qua với mục đích là chơi xung quanh, nên trọng tâm chính của ngày hôm nay là tham quan.  Tôi đã tìm kiếm trên mạng và thấy rằng Okayama có rất nhiều điểm tham quan.
Vườn Korakuen, một trong ba khu vườn nổi tiếng nhất ở Nhật Bản, Quận Kurashiki Bikan, nơi vẫn còn lưu giữ những con đường Nhật Bản cổ kính, Đền Kibitsu, nơi truyền thuyết về Kibitsuhiko-no-Mikoto, được cho là nền tảng cho câu chuyện  “Momotaro”, hài cốt và Yubara Onsen, cách xa nơi chúng tôi đang ở một chút, cũng là những lựa chọn.
Tuy nhiên, trong số rất nhiều điểm tham quan, điểm đến mà chúng tôi chọn hôm nay…… là Bảo tàng Kiếm Bizen Osafune.
Mặc dù nơi này ít phổ biến hơn những nơi khác mà tôi đã đề cập trước đó, nhưng lý do tại sao chúng tôi chọn nơi này là Kuro muốn đến đó.  Neun-san, gia đình của Kuro, cũng là người ở thế giới của tôi.  Vì vậy, cô ấy quan tâm đến những thanh kiếm được sử dụng bởi người Nhật trong quá khứ, vì vậy chúng tôi quyết định đi xem chúng.
Tôi mơ hồ nhớ mẹ đã đưa tôi đến bảo tàng kiếm khi tôi còn học lớp một hoặc lớp hai, nhưng tôi đã quên gần hết, vì vậy tôi cũng khá phấn khích.
Tuy nhiên, đến bảo tàng kiếm…… cũng không tuyệt lắm đâu.  Nếu chúng tôi muốn đến đó bằng tàu hỏa, ga gần nhất sẽ là Ga Osafune dọc theo Tuyến Akō, nhưng nó vẫn còn khá xa so với bảo tàng kiếm và cũng không có dịch vụ xe buýt đi quanh khu vực đó.
Lẽ ra chúng tôi có thể bắt taxi từ ga Osafune, nhưng chúng tôi quyết định thuê một chiếc ô tô để có thể dừng lại ở những nơi mà Kuro có thể quan tâm trên đường đi.
Mặc dù tôi có bằng lái xe nhưng đã lâu rồi tôi không lái ô tô nên tôi hơi lo lắng…… nhưng có vẻ như tôi vẫn nhớ mọi thứ và có thể lái xe mà không gặp vấn đề gì.
[Này, này, Kaito-kun.  Chúng ta ở đâu?]
[Errr, chúng ta sắp đến Đền Saidai-ji rồi…… một khi chúng ta đến đó, bảo tàng kiếm sẽ không còn quá xa nữa.]
[Fumufumu…… Dù vậy, thứ kar này thực sự rất thú vị phải không?  Tôi muốn tái tạo nó thành một công cụ ma thuật nhưng…… Tôi e rằng sẽ rất khó khăn vì nó đi ngược lại lời hứa của tôi với Thổ Thần……]
[Bạn đã hứa điều gì với Eden-san?]
[Unnn, cô ấy nói không được sao chép quá nhiều mashin công nghệ của thế giới này…… Tôi nghĩ đó cũng là trường hợp tương tự với thứ Siense đó?  Rốt cuộc đó là kỹ thuật được phát triển trong thế giới này.  Có vẻ như có nhiều thỏa thuận đã xảy ra giữa Shiro và Thổ Thần.]
Nhắc mới nhớ, chúng tôi được yêu cầu phải để lại bất kỳ loại vật dụng máy móc nào mà chúng tôi có khi được triệu hồi, phải không?  Trong trường hợp của tôi, thứ đầu tiên tôi phải giao phó cho họ là điện thoại thông minh của tôi…… Tuy nhiên, giờ nó đã về tay tôi, được Eden-san điều chỉnh một cách kỳ diệu để không bao giờ hết pin và tín hiệu……
[Tôi hiểu rồi…… Nhắc mới nhớ, giờ đã gần đến giờ ăn trưa rồi.  Chúng ta có nên ăn gì không?]
[Ahhh?  Đã đến giờ ăn trưa rồi sao?]
[Rốt cuộc thì chúng ta đã dừng rất nhiều chặng đường.]
Khi đang suy nghĩ xem nên ăn gì, tôi chợt nhìn thấy một nhà hàng hiển thị trên GPS của xe.
[Kuro, bạn có phiền nếu chúng ta ăn bánh mì kẹp thịt không?]
[Không!]
[Vậy thì, chúng ta có thể mua nó khi lái xe qua, nhưng chúng ta không thực sự vội, vì vậy hãy đi ăn bên trong.]
[U-Unnn?]
Sau khi mỉm cười với Kuro, người đang nghiêng đầu, trông như thể cô ấy không hiểu lái xe qua là gì, chúng tôi tiến đến cửa hàng bánh mì kẹp thịt.
Nếu có thể, tôi muốn thử một vài món đặc sản của Okayama, nhưng tôi không thể tìm thấy bất kỳ nhà hàng nào gần đó phục vụ những thứ như vậy, nên đành thôi.  Chà, tôi đoán chuỗi nhà hàng bánh mì kẹp thịt sẽ là món mới đối với Kuro, phải không?
Có ba chuỗi nhà hàng burger nổi tiếng ở Nhật Bản.  Cái mà Kuro và tôi sẽ ghé thăm lần này là cái đắt nhất.  Họ phục vụ chậm hơn một chút so với các cửa hàng thức ăn nhanh, nhưng chúng sẽ rất ngon.
Không, tất cả các nhà hàng trông như phục vụ những món ăn rất ngon, nhưng nhà hàng này có vẻ cao cấp hơn những nhà hàng khác.
[Chào mừng.]
[Errr, tôi sẽ có bộ này và một ly cà phê đá…… Kuro, bạn sẽ dùng gì?]
[Hmmm, tất cả đều đẹp…… Tôi muốn thử tất cả!]
[……Errr, tôi sẽ có một trong mỗi loại bánh mì kẹp thịt, một trong mỗi món ăn phụ, và một ly nước cam lớn……]
[Y- Vâng…… Bạn có chắc về điều này không?]
[Không sao cả.]
Khi cô phục vụ hỏi lại liệu chúng tôi có thực sự gọi tất cả chúng với vẻ mặt ngơ ngác không, tôi mỉm cười và nói không sao đâu.
Có vẻ như những sinh vật mạnh mẽ như Kuro và Alice có thể ngay lập tức hấp thụ từng miếng thức ăn họ ăn và biến nó thành sức mạnh ma thuật, vì vậy họ có thể ăn bao nhiêu tùy thích.
Chà, cũng có những người hoàn toàn không ăn, như Magnawell-san, và những người chỉ uống rượu, như Megiddo-san, nhưng Kuro và Alice có vẻ thích ăn.
Tôi không nghĩ mình phải nói về việc Alice háu ăn đến mức nào, nhưng Kuro cũng thích khám phá nhiều thứ khác nhau để ăn…… Vì vậy, khi cô ấy đến một nhà hàng mới, cô ấy sẽ gọi mọi thứ.
Tình cờ thay, ngay cả trong nhà hàng Okonomiyaki mà chúng tôi đã đến hôm qua…… cô ấy đã ăn hết tất cả những món trong thực đơn của họ.
Mặc dù tôi nói rằng đã đến giờ ăn trưa, nhưng mới khoảng 11:30 nên vẫn còn một số ghế trống, Kuro và tôi di chuyển đến một chiếc bàn cạnh cửa sổ để chờ gọi món.
Vì Kuro đã gọi tất cả những món trong thực đơn của họ nên tôi chỉ yêu cầu họ mang chúng đến chỗ của chúng tôi khi họ làm xong món gì đó.
[Món này ngon!  Đây là lần đầu tiên tôi ăn một chiếc burger làm từ gạo okome, nhưng chúng rất ngon!  Tôi sẽ nói với Neun về điều này khi chúng ta về nhà.]
[Ahaha, tốt, tôi rất vui vì bạn thích nó.]
[……Kaito-kun, muốn cắn một miếng không?]
[……Hả?]
[Đây, ah.]
[……A- Ahhhhn.]
……Việc này thật là xấu hổ.  Rất lúng túng.  Chà, tôi thực sự vui vì không có nhiều khách hàng xung quanh chúng ta.  Mặc dù cô ấy có Ma thuật ức chế nhận dạng xung quanh mình, nhưng trong trường hợp xấu nhất, mọi người sẽ coi tôi là lolicon.
Kuro cũng có bằng lái xe do Eden-san cấp, vì vậy chúng tôi có thể thoát khỏi rắc rối nếu chuyện như thế xảy ra nhưng…… Unnn, nhận những cái nhìn đau đớn của họ vẫn còn đau.
[Kaito-kun!  Cái này cũng rất ngon!  Đây, nào, thử đi!]
[……U- Unnn.]
Khi tôi nhìn Kuro đút cho tôi một chiếc bánh hamburger với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, trong lòng tôi…… Tôi hơi hối hận vì lẽ ra chúng tôi nên đi qua lối đi bằng ô tô.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Nhân vật bịt miệng?  Tôi, Hiện thân của Sự nghiêm túc…… là một nhân vật bịt miệng?  Điều đó thật vớ vẩn!  Tôi không chấp nhận điều đó!  Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó!!!]
?  ?  ?  : [Thêm một chương nữa cho Phần 1, rồi đến Phần 2…… Và sau đó, Diễn tập đám cưới hả…… Trông thật tuyệt.  Tôi cũng muốn…… Erhem, erhem.  Tôi cũng muốn xem nhiều cảnh tán tỉnh của Alice-chan nữa.]
