Lễ hội đêm rất đông người, và nó rất náo nhiệt vì nhiều người đã uống rượu…… hoặc lẽ ra nó phải như vậy.
Tuy nhiên, đây là gì?  Sự im lặng khó chịu này và cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi……
[………………..]
Không, nguyên nhân cho điều này là rõ ràng.  Đó là do áp lực được giải phóng bởi Zwei-san, người đã đi sau tôi ba bước từ nãy đến giờ.  Đúng như cô ấy nói, cô ấy đã lườm tôi không ngừng.
Nghiêm túc mà nói, tại sao cô ấy lại ghét tôi đến vậy…… chờ đã, nhỉ?  Ghét?  Đợi đã…… Nghĩ lại thì, không phải Zwei-san trực tiếp nói với tôi rằng cô ấy ghét tôi hay gì đó tương tự.
Mặc dù chúng tôi chỉ mới biết nhau một thời gian ngắn, Zwei-san dường như là kiểu người nói những điều như vậy mà không do dự.
Vì vậy, có thể Zwei-san tỏ ra không chào đón chỉ vì chúng tôi vẫn chưa biết nhau.  Unnn, có lẽ, nếu tôi thử nói chuyện với cô ấy, tôi có thể ngạc nhiên về việc cô ấy có thể nói chuyện dễ dàng như thế nào.
Mặc dù cô ấy có thể đang làm việc như một Lãnh chúa phong kiến, nhưng tôi không nghĩ có lý do gì để cô ấy không chào đón người mà cô ấy gặp lần đầu.  Hãy quên đi việc cô ấy đang lườm tôi với ánh mắt rất đáng sợ…… a-và thử nói chuyện với cô ấy.
H- Tôi bắt đầu đây…… Với sức mạnh cộng đồng của mình ở mức tối đa, hãy nở một nụ cười với cô ấy……
[Z-Zwei-san, đôi khi bạn mất tầm nhìn xung quanh khi bạn tập trung?]
[Đúng.]
[Tôi- tôi thực sự có một thói quen tương tự.  Thật trùng hợp phải không?]
[Là vậy sao?]
[……Đúng.]
[……………..]
Cuộc trò chuyện sẽ không tiếp tụcuuuuuuuuuueeee!?  Sự kết hợp giữa đôi mắt trừng trừng và giọng điệu thờ ơ của cô ấy khiến tôi không thể mở rộng cuộc trò chuyện.  Kuhhh, vậy đây là giới hạn khả năng kết nối của tôi hả…… Ahh, khả năng kết nối khủng khiếp Raz-san đang nhìn đây.
[Wow~~ Kaitokun-san, anh thật tuyệt vời!  Bạn đã hòa thuận với chị Zwei rồi đấy ~~]
[…………………..]
Bạn có thể vui lòng giải thích một chút về việc bạn đã nhìn cái quái gì khi nói rằng chúng ta đang hợp nhau không?  Chúng tôi hoàn toàn trông giống như một con rắn và một con ếch, bạn biết không!?  Acht và Eva nữa, làm ơn đừng ngoảnh mặt đi và giúp tôi ra khỏi đây được không……
……Tôi thấy mệt quá.  Đây là lần đầu tiên tôi phải vật lộn với một cuộc trò chuyện nhiều như vậy kể từ lần đầu tiên tôi gặp Shiro-san.
Mặc dù vậy, Shiro-san không lườm tôi, vì vậy chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ nhưng…… Đôi mắt của Zwei-san rất đáng sợ đến nỗi tôi dường như không thể giao tiếp tốt với cô ấy.
Nếu có cơ hội để chúng ta làm quen với nhau……
Khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn giận dữ.
[Mày nói cái đéo gì!?  Bạn chỉ là thuộc hạ của War King, một kẻ ngu ngốc không biết gì ngoài chiến đấu!]
[Và bạn là những kẻ b * sao cứ tiếp tục trốn tránh !!!]
Khi tôi quay lại khi nghe thấy giọng nói, tôi thấy có một cuộc chiến nào đó đang diễn ra.  Tình cờ, tôi, Raz-san, Acht và Eva quay về hướng phát ra giọng nói…… nhưng đôi mắt của Zwei-san cứ nhìn chằm chằm vào tôi.  Rõ ràng, cô ấy tập trung quan sát tôi đến mức không thể nghe thấy những giọng nói giận dữ đó.
[……Họ lại đến rồi hả.  Thuộc hạ của War King và thuộc hạ của Phantasmal King……]
[Nghiêm túc mà nói, họ không hòa thuận với nhau chút nào…… à, thật rắc rối nếu chúng ta bị cuốn vào cuộc chiến của họ, vì vậy hãy bắt đầu nào.]
Nhìn thấy cuộc cãi vã, Eva và Acht lẩm bẩm với vẻ mặt chết lặng.  Hừm, có vẻ như cấp dưới của War King và cấp dưới của Phantom King giống như chó với mèo.
Và đúng như Acht đã nói, sẽ tốt hơn nếu chúng ta rời đi trước khi bị bắt kịp…… nhưng ngay lúc đó, sự cố đó đã xảy ra.
Cấp dưới của War King đã ném một chai rượu mà cô ấy đang cầm, và cấp dưới của Phantom King đã đập vỡ nó bằng một đòn tấn công.  Một giọt rượu nhỏ bay ra từ cái chai vỡ bay về phía má của Zwei-san, người đã nhìn chằm chằm vào tôi nãy giờ.
Giọt rượu nhỏ đến nỗi tôi tự hỏi liệu mình có nhận ra nó không.  Nhưng lần đầu tiên, Zwei-san rời mắt khỏi tôi và từ từ đưa tay lên má.
Sau đó, sau khi lau nhẹ má bằng bàn tay đeo găng, cô ấy đưa tay ra trước mặt…… và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.
[……Ahh…… Ahhh……]
Không chỉ Zwei-san có biểu hiện thay đổi.  Ba người khác đi cùng tôi cũng có “vẻ mặt tuyệt vọng, như thể thế giới đã kết thúc”.
[T- Tệ thật, tệ thật rồi…….]
[Chị Raz!  Liên hệ với Big Sis Ein ngay lập tức!  Chúng ta sẽ không thể ngăn cô ấy lại!]
[Tôi- tôi- tôi- tôi biết mà!]
W-Chuyện gì đang xảy ra vậy?  Ngay cả Raz-san đó cũng tái mặt và trở nên bối rối.
Trong khi tôi đang cảm thấy bối rối, Raz-san bất ngờ lấy một cây cung và bắn một mũi tên lên trời.
Và cùng lúc đó…… một tiếng hét cực kỳ tức giận vang vọng xung quanh.
[Bạn b * staaaaaarrddsss!  Sao các người dám…… Sao các người dám “làm vấy bẩn cơ thể mà Kuromu-sama đã trao cho tôi”…… Tất cả các người đều là lũ khốn!  Đừng nghĩ rằng tôi sẽ để một miếng thịt của bạn ở lại thế giới này!  Tôi sẽ giết tất cả các bạn !!!]
[ !  ?  ]
Vẻ mặt của Zwei-san dữ tợn như một con Quỷ bò ra khỏi địa ngục.  S-Cô ấy hoàn toàn tức giận!
Nó thực sự như thể cô ấy đang sôi sục với cơn thịnh nộ…… Khi Zwei-san, người đang nổi cơn thịnh nộ khiến bầu không khí rung chuyển, chuẩn bị lao vào thuộc hạ của War King trông nhợt nhạt và thuộc hạ của Phantasmal King, Ein-san xuất hiện trước mặt Zwei  -ánh mắt của san.
[Bình tĩnh đi, Zwei.]
[Biến đi, Ein!  Họ dám làm điều này…… với cơ thể tối cao của tôi, được Kuromu-sama ban cho tôi!  Đối với cơ thể tối thượng này, nơi tôi sẽ không để một vết bẩn nhỏ nhất làm vấy bẩn!  Nhưng những thứ rác rưởi này!!!]
[……Tôi biết rằng bạn tự hào về cơ thể mà Kuromu-sama đã tạo ra cho bạn, và đó là lý do tại sao bạn “luôn đeo găng tay” để giữ cho cơ thể của mình sạch sẽ.  Nhưng nếu bạn mất kiểm soát, bạn sẽ biến khu vực này thành vùng đất bị thiêu đốt…… và Kuromu-sama sẽ không muốn điều đó, bạn có nghĩ vậy không?]
[Kuhhh…… Y- Anh đang bảo tôi ngăn chặn điều này sao?  Sự tức giận thiêu đốt tôi từ bên trong này……]
Phản ứng với phần về Kuro, không muốn cô ấy làm một hành động như vậy, Zwei-san cắn môi và lườm hai người đang cãi nhau với đôi mắt đỏ ngầu.
[Bạn cần phải kiên nhẫn…… Ngoài ra, “bạn sẽ khiến Kaito-sama sợ hãi” nếu bạn tiếp tục.]
[Gì!?  Aaaah……]
Khi Zwei-san nghe những lời của Ein-san, cô ấy quay về phía tôi với vẻ mặt kinh ngạc…… nhưng ngược lại, tôi trở nên bối rối.
Không, không phải là tôi cảm thấy lo lắng hay sợ hãi khi cô ấy quay về phía tôi.  Tôi cũng sẽ không sợ hãi hay lùi bước trước sự tức giận của Zwei-san, bởi vì mỗi người đều có điều gì đó quan trọng đối với họ.
Điều mà tôi đang cảm thấy bối rối là…… “là những cảm xúc đến từ Zwei-san”.
Zwei-san đã ngăn chặn sức mạnh ma thuật của cô ấy từ trước đó, vì vậy tôi không thể đọc được cảm xúc của cô ấy bằng Ma thuật Đồng cảm của mình.  Nhưng bây giờ, như thể sự kiểm soát của cô ấy đối với sức mạnh ma thuật của cô ấy đã bị xáo trộn bởi sự tức giận của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của Zwei-san.
Từ Zwei-san, người đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, tôi có thể cảm nhận được sự bối rối, thiếu kiên nhẫn…… và một lượng “tình cảm” tràn ngập.  Hở?  Điều đó có nghĩa là gì?
Bố mẹ yêu dấu————– Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ rằng Zwei-san ghét tôi.  Đó là lý do tại sao, cảm nhận được tình cảm tràn trề của Zwei-san————- Tôi hoàn toàn bối rối.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Đợi đã!  Ein-san đến quá nhanh!  Truyện tiến triển nhanh quá!  Chúng ta không thể để trận chiến bắt đầu và tạo cơ hội phát triển nghiêm túc sao!!!?]
T/N: 69/271
