Khi Alice đến thăm Thánh địa, Shallow Vernal thậm chí không quay về phía cô ấy, khi cô ấy tiếp tục nhìn thế giới từ rìa của Thánh địa.
(Hmmm. Mình có thể cảm thấy sự không quan tâm của cô ấy được truyền đi rõ ràng~~ Chà, mình đoán là cô ấy đã dịu đi rất nhiều chỉ bởi vì cô ấy gặp mình như thế này.)
Thái độ của Shallow Vernal chắc chắn đã trở nên điềm tĩnh hơn trước rất nhiều.  Thực tế là cô ấy đang đáp lại chuyến thăm của Alice như thế này là điều không thể tưởng tượng được từ quá khứ của cô ấy.
Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn lâu mới thân thiện.  Shallow Vernal đang đọc suy nghĩ của Alice.  Nói cách khác, cô ấy hiểu Alice muốn gì và nếu cô ấy không hứng thú, cô ấy thậm chí sẽ không nhìn cô ấy.
[……Tôi có một tài liệu mà tôi muốn bạn làm.  Nó không tồn tại trên thế giới này, vì vậy nó không thể được tạo ra bởi bất kỳ ai ngoài bạn.]
[Tôi không thấy bất kỳ lý do nào để tôi làm điều đó.]
Shallow Vernal đáp lại những lời của Alice bằng giọng điệu bình thường của cô ấy.  Thật vậy, những gì Alice đang yêu cầu cô ấy lần này…… có thể nói, nó không có lợi trực tiếp cho Kaito.
Tuy nhiên, một cách gián tiếp, chắc chắn rằng Kaito sẽ hài lòng…… nhưng thật không may, mức độ lợi ích dành cho Kaito không đủ để thu hút sự quan tâm của Shallow Vernal.
[Tôi có thể thấy rằng…… Chà, đó là lý do tại sao tôi chưa đề cập vấn đề này với bạn cho đến bây giờ.]
Phải, đối với Alice, người đã bắt đầu di chuyển từ một năm trước…… không, ngay khi Kaito quyết định vĩnh viễn sống ở thế giới này, hành động của cô ấy vào lúc này chỉ là quá muộn.
Lý do cho điều này rất đơn giản.  Đó là một ý tưởng mà cô ấy đã nghĩ đến nhưng đã từ bỏ khi thấy rằng sẽ rất khó để thuyết phục Shallow Vernal……
[Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi.  Tôi ở đây bây giờ vì tôi nghĩ rằng tôi có cơ hội tốt để thuyết phục bạn.]
[……Được rồi.  Hãy cùng nghe nó.]
Một năm trước, việc Alice thuyết phục Shallow Vernal cũng khác.  Tuy nhiên, sau khi Kaito và Shallow Vernal trở thành người yêu của nhau, và khi Alice nhìn thấy Shallow Vernal trông như thế nào trong buổi hẹn hò với Kaito, cô ấy cảm thấy rằng bây giờ đáng để thương lượng với Shallow Vernal.
[Xin hãy nghe tôi nói, điều này chắc chắn không ảnh hưởng trực tiếp đến Kaito-san.  Tuy nhiên, bằng cách chuẩn bị này…… Kaito-san sẽ rất hạnh phúc!]
[………………..]
Do đó, Alice đã ném quả bóng nhử ra ngoài.  Đây là quân bài duy nhất mà cô ấy có thể sử dụng để khiến Shallow Vernal di chuyển…… Đặt quân bài Kaito xuống bàn, cô ấy đang cố gắng thu hút sự quan tâm của Shallow Vernal.
Sau đó, nếu Shallow Vernal hứng thú với câu chuyện của Alice, cô ấy có thể thuyết phục cô ấy bằng kỹ năng kể chuyện của mình…… Tuy nhiên, theo một cách nào đó, Shallow Vernal đã phản bội lại sự mong đợi của Alice.
Ngay sau khi Alice nói với cô ấy điều này, một vật liệu khổng lồ rung lên trước mặt cô ấy.
[……Hở?]
[Tôi đã làm việc đó.  Vật liệu bạn muốn, với số lượng bạn muốn.]
[Không, errr…… Tôi vẫn chưa giải thích điều đó sẽ khiến Kaito-san hạnh phúc như thế nào, phải không?]
Phải, Shallow Vernal thực sự đã phản ứng với quả cầu nhử của Alice đúng như cô ấy mong đợi.  Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy ở mức độ mà cô ấy không mong đợi.
Shallow Vernal vung gậy rất mạnh vào quả bóng nhử của Alice, đánh trúng tâm điểm của nó và lái nó về phía đường chạy về nhà.
[Không cần đâu.  Nó sẽ làm hài lòng Kaito-san, phải không?  Nếu đúng như vậy, tôi không thấy có lý do gì để mình do dự cả.]
[…………………….]
Nghe những lời Shallow Vernal nói mà không hề quay lại phía cô, Alice trở nên ngạc nhiên, nhưng cô bắt đầu suy nghĩ.
(Điều này thực sự đáng ngạc nhiên. Tôi đã mong cô ấy đưa ra một số điều kiện trao đổi, chẳng hạn như để cô ấy tham gia vào việc xây dựng nhà của Kaito-san, hoặc để Kaito-san hẹn hò với cô ấy……)
Phải, kết quả đúng như Alice mong đợi, Shallow Vernal đồng ý với đề xuất của cô.  Tuy nhiên, quá trình này hơi bất ngờ ngay cả đối với Alice.
Shallow Vernal trong quá khứ chắc chắn sẽ đưa ra các điều khoản để đổi lại.  Cô ấy sẽ yêu cầu một cái gì đó để đáp lại hành động của mình.
Trên thực tế, đó là trường hợp trong Lễ hội Six Kings.  Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp của Shallow Vernal hiện tại.  Cô ấy không chỉ không nghĩ đến việc nhận lại thứ gì đó, mà còn không nghĩ đến việc cạnh tranh với Kuromueina……
(Có vẻ như Shallow Vernal-sama thực sự yêu Kaito-san……thậm chí nhiều hơn mình nghĩ. Sẽ rất vui nếu cô ấy nhận được thứ gì đó đáp lại, nhưng không bận tâm nếu cô ấy không có. Ưu tiên hàng đầu của cô ấy luôn là hạnh phúc của Kaito-san…  … Tôi không ghét những thứ như vậy. Chà, hãy cứ nói rằng đó là điều được mong đợi ở Kaito-san.)
Sau khi suy nghĩ một lúc, một nụ cười chợt nở trên môi Alice và cô ấy lại nói.
[Cảm ơn rất nhiều.  Nhân tiện, Shallow Vernal-sama.  Tôi có thêm một gợi ý nữa…… nhưng đây cũng là thứ sẽ có lợi cho Shallow Vernal-sama.]
[Hãy cùng nghe nó.]
Buổi sáng sau khi thức dậy, tôi mở rèm cửa sổ và vươn vai nhẹ nhàng dưới ánh nắng ban mai dễ chịu.
Hôm qua, tôi đã nói với Lilia-san rằng tôi sẽ xây dựng ngôi nhà của riêng mình, và hôm nay, đã đến lúc thực hiện kế hoạch đó.  Sẽ mất một chút thời gian để giải thích cho Alice về loại nhà mà tôi muốn, nhưng tôi rất mong chờ nó.
[Chào buổi sáng, Kaito-san.]
[Alice, buổi sáng.  Bạn vừa đúng lúc, về cuộc trò chuyện ngày hôm qua, bạn thấy đấy……]
[À, vâng!  “Tôi đã xây xong nhà của cậu rồi”, vậy cậu có muốn đi xem không?]
[Vậy thì, hãy kiểm tra xem nào————– Eh?]
Ngôi nhà đã được xây dựng?  Không, errr…… Mặc dù chúng ta mới nói về nó ngày hôm qua…… Eh?  Nghiêm túc?  Qua đêm?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Alice-chan đã hoàn thành việc xây dựng nó trong đêm.]
Nghiêm túc-senpai : [Cô ấy nghiêm túc hoàn thành nó chỉ sau một đêm…… Nghiêm túc mà nói, cô ấy quá lừa đảo.]
