Một dinh thự khổng lồ được xây dựng trên một ngọn đồi thấp.  Tại một trong những căn phòng, Shalltear đang nhìn xuống chủ nhân của dinh thự, người đã trở thành một tảng thịt câm lặng bằng đôi mắt lạnh lùng của mình.
Miếng thịt trước mặt cô ấy…… là thịt của một Ác ma quyền năng và là trùm của Ác ma sống ở khu vực này.  Và trùng hợp thay, anh ta lại là một sinh vật không cần thiết đối với Vương quốc Quỷ có trật tự mà Shalltear đang cố gắng tạo ra.
Quyết định mang lại trật tự cho Vương quốc Quỷ, Shalltear bắt đầu hành động một cách nghiêm túc và đang cố gắng đạt được hai ưu tiên của mình.
Đầu tiên là loại bỏ những sinh vật chỉ biết vỗ béo túi tiền của họ, và những con thú cuồng nộ như chúng muốn…… để dọn dẹp rác rưởi làm xáo trộn Ma giới, và con quỷ mà cô vừa tiêu diệt lần này thuộc loại này.  .
Con quỷ này cực kỳ tàn ác, tấn công và phá hủy các khu định cư của những loài yếu hơn và những loài không tuân theo quy tắc của nó, tra tấn những cư dân mà nó đã bắt cóc theo những cách cực kỳ tàn bạo cho đến khi họ chết.
Do đó, Shalltear đã giết Ác ma này và tất cả những người theo hắn mà không nghi ngờ gì.
Lẽ ra cô ấy có thể quét sạch toàn bộ nơi này, cùng với các xác chết và tất cả dấu vết của những gì đã xảy ra ở đây…… Trước khi rời đi, Shalltear đã đi xuống tầng hầm của dinh thự cho ưu tiên khác của mình.
Ưu tiên thứ hai của cô ấy là tập hợp những thuộc hạ sẽ là tay chân của cô ấy.  Cho dù Shalltear có mạnh đến đâu thì cũng khó có một người nào có thể thiết lập được nguồn gốc của mình trong toàn bộ Vương quốc Quỷ rộng lớn.
Những thuộc hạ trung thành, những người sẽ làm tai mắt cho cô ấy…… đó là những gì cô ấy đang tìm kiếm trong tầng hầm.
Tầng hầm bên dưới biệt thự là phòng tra tấn nơi những Ác ma mà Shalltear đã giết đã hành hạ con mồi của chúng đến tận đáy lòng.  Và căn phòng đó tràn ngập mùi máu tanh.
Có những nạn nhân bị tra tấn đẫm máu vứt bừa bãi đây đó, trong khi một số thi thể bị đánh đập nằm ở rìa căn phòng, bốc mùi thối rữa.  Nếu là một người bình thường, họ sẽ phát điên khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng Shalltear trông không hề lay động.
[Hmmm, tôi đoán lần này cũng trượt nhỉ?  Tất cả chúng đều là những con búp bê đã chết hoặc có đầu óc hư hỏng…… Tôi đoán đây chỉ là những tên ngốc không biết kiềm chế khi hành hạ người khác hử.  Ôi trời, cuối cùng nó chỉ là một sự lãng phí thời gian———- Oya?]
[………….]
Khi không thể tìm thấy ai đủ tỉnh táo để đón, Shalltear gần như thở dài, nhưng sau đó, cô phát hiện ra một Ác ma ở một góc phòng.
Đó là một cô gái trẻ bị trói trong xiềng xích…… Nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, đang chìm trong sự u ám nhưng không hề mất đi ánh sáng, Shalltear mỉm cười.
Đối với cô gái này, nơi này là địa ngục.  Một ngày nọ, ngôi làng nơi cô sống bất ngờ bị tấn công.
Tất cả những người chiến đấu đã bị giết, và những người ở lại đang ở trong ngôi nhà này…… và bị đưa vào căn phòng địa ngục này.
Đồng loại của cô không còn ai, và tất cả bọn họ đều chết ngay trước mắt cô sau khi bị tra tấn khiến cô muốn che mắt lại.  Lý do duy nhất tại sao cô ấy vẫn còn sống là vì vẻ đẹp của cô ấy.
Tất nhiên, cô đã phải chịu nhiều cực hình.  Tuy nhiên, cô không bị tra tấn đến chết như những người khác.
Những con quỷ của dinh thự này, với sự tôn sùng vặn vẹo của chúng, không thể không thích nhìn vẻ mặt của cô gái xinh đẹp trở nên tuyệt vọng.
Đó là lý do tại sao chỉ có cô gái được sống sót trong địa ngục này.
Tuy nhiên, địa ngục dường như kéo dài mãi mãi, đột nhiên bị xóa sổ vào một ngày bởi một con quỷ duy nhất.
[……Heehhh…… Những cái bóng đặc trưng dưới mắt bạn…… Bạn là Ác mộng địa ngục huh.  Oya?  “Một mắt của ngươi” đã bị móc ra rồi hả.  Ahh, nghĩ mới nhớ, tôi đã nghe ai đó nói rằng nhãn cầu của Cơn ác mộng địa ngục có thể được sử dụng để tạo ra một loại thuốc tiên mạnh mẽ, phải không?]
[……………….]
Khi cô gái lần đầu tiên nhìn thấy con Quỷ mặc áo choàng nói chuyện với giọng điệu vui vẻ không tương xứng với phòng tra tấn…… “Con Quỷ này là ai vậy?”  là ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu cô, đó là điều hoàn toàn bình thường để đặt câu hỏi.
[À, phải, phải.  Tôi đã giết tất cả Quỷ trong dinh thự.]
[ !?  ]
Con mắt duy nhất còn lại của cô gái mở to kinh ngạc trước những lời đó, được nói ra như thể cô ấy chỉ nói chuyện phiếm, nhưng biểu cảm của cô ấy nhanh chóng thay đổi thành một sự hiểu biết.
Sức mạnh ma thuật mà Shalltear mang trên người mạnh đến mức ngay cả một cô gái không có kinh nghiệm chiến đấu cụ thể cũng có thể nói rằng nó khác thường.  Cô ấy chắc chắn có thể hiểu rằng Ác ma mặc áo choàng sẽ có thể dễ dàng loại bỏ những Ác quỷ đó bằng sức mạnh của mình.
[Và với điều đó, may mắn đứng về phía bạn.  Bạn có thể rời khỏi nơi này và được tự do, bạn biết không?]
[………………..]
Cô ấy đã thoát khỏi địa ngục này…… Khi cô ấy nghe những lời đó và hiểu ý nghĩa của chúng, điều dâng lên trong tâm trí cô ấy…… là một cảm giác khó chịu không thể giải thích được.
Lẽ ra cô nên ước cho địa ngục này kết thúc.  Lẽ ra cô nên hy vọng được tự do.  Nhưng bây giờ, cô gái không cảm thấy nhẹ nhõm.  Tất cả những gì còn lại là những cảm xúc lầy lội và đen tối……
Nhìn thấy phản ứng của cô gái, Shalltear mỉm cười sâu sắc từ bên dưới chiếc áo choàng của mình, như muốn nói rằng điều đó đúng như cô mong đợi.
[……Bực bội, phải không?]
[……Hở?]
[Bạn có ghét những con quỷ đã làm điều này với bạn?  Bạn có ghét bộ lạc của bạn vì đã không bảo vệ bạn?  Bạn có ghét tôi vì đã đến giải cứu bạn sau khi mọi chuyện đã xảy ra không?  Hoặc có lẽ…… Bạn có ghét bản thân mình… “vì không thể tự mình giết được con Quỷ đó”, vì quá yếu đuối đến mức bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng trước sự bạo lực vô lý của chúng?]
[………………….]
Khi cô ấy nghe những lời của Shalltear dường như làm cô ấy kích động…… cô ấy hiểu những cảm xúc đen tối đã nảy sinh trong trái tim mình.
Đúng vậy, cô gái đã rất thất vọng vì “cô ấy không thể tự mình phá hủy địa ngục này” và “cô ấy không thể giết được lũ Quỷ đáng ghê tởm đó”.
Đúng như Shalltear đã nói…… Cô ấy không thể không ghét bản thân yếu đuối của mình.
[……Tôi ghét nó.]
[Tôi đặt cược bạn làm.]
[Tôi ghét bản thân mình vì sự yếu đuối!  Tôi ghét bản thân mình vì đã không thể chiến đấu!  Tôi hận bản thân mình vì đã không giết được hắn!  Cái thứ chết tiệt chết tiệt đó!!!]
[……Đó là đôi mắt tốt mà bạn có.  Tuyệt vời.]
……Cô gái phù hợp với tiêu chí của Shalltear.  Tâm trí cô ấy chứa đựng sự điên rồ bên trong nó, nhưng nghiến chặt răng, cô ấy không để sự điên rồ kiểm soát hành động của mình.
Họ càng ít lưu tâm bao nhiêu thì bạn càng dễ in sâu lý tưởng của bạn vào trong họ bấy nhiêu.  Và điều đó khiến họ dễ dàng phụ thuộc vào bạn hơn.
[……Bạn có muốn sức mạnh không?]
[…………………..Đúng.  Tôi muốn sức mạnh.]
[Được rồi, nếu bạn muốn có sức mạnh, thì tôi sẽ huấn luyện bạn!  Đổi lại……]
[Hừ!?]
Cởi trần, Shalltear móc ngón tay vào vòng cổ cô gái, kéo cô lại gần hơn.
Cô gái hét lên đau đớn trước cú sốc, nhưng Shalltear không quan tâm, nhìn chằm chằm vào mắt cô khi cô nói.
[Bạn sẽ là bàn tay của tôi.  Bạn sẽ là đôi chân của tôi…… Bạn sẽ là tai mắt của tôi, và bạn sẽ phục vụ tôi bằng tất cả những gì bạn có.]
[………………….]
[Nếu bạn làm như vậy, tôi sẽ cung cấp cho bạn sức mạnh mà bạn mong muốn.  Từ kẻ bị tước đoạt, bạn có thể là kẻ tước đoạt của người khác.  Bây giờ, bạn sẽ làm gì?]
[………………….]
Những lời gạ gẫm từ một người có quyền lực áp đảo lan truyền trong tâm trí cô gái như thuốc độc.  Đấng Tuyệt đối, người đã dễ dàng phá vỡ địa ngục mà cô đã bị đặt vào…… đang nói với cô rằng “hãy trở thành của cô ấy”……
Ngay lúc đó, một cảm giác sung sướng không thể chịu nổi ùa về trong tâm trí cô gái.  Trong tâm trí méo mó của cô gái…… Cô tin chắc rằng mình được sinh ra để được cai trị bởi người này.
[Tôi sẽ làm như bạn muốn.  Với tư cách là cấp dưới của anh…… Tôi xin dâng lên anh lòng trung thành bất diệt của mình……]
Cô thấy mình nói những lời đó một cách tự nhiên.
Ngay sau đó, xiềng xích trói buộc cô gái bị phá vỡ, giải phóng tay chân của cô.  Tuy nhiên, cô gái không rời khỏi vị trí của mình dù chỉ một bước.  Rốt cuộc, chủ nhân của cô ấy vẫn chưa đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào cho cô ấy……
Quay lưng lại với cô gái, Shalltear nói với cô gái khi cô bước ra khỏi phòng.
[Tên tôi là Shalltear…… Hãy nhớ lấy.  Vậy thì, chúng ta hãy đi.  Bạn là…… “Pandora”.  Từ bây giờ, bạn phải gọi mình như vậy.]
[Vâng, mọi thứ như ý muốn của Shalltear-sama……]
Khoảnh khắc Shalltear đặt cho cô ấy một cái tên, cô ấy dễ dàng quên đi tên trước đây của mình.  Như thể thể hiện rằng nó không còn cần thiết nữa và cô ấy sẽ không bao giờ sử dụng nó nữa…… Cô ấy từ bỏ nó như thể đó là chuyện đương nhiên.
Sau đó, cô đứng dậy và làm theo hướng dẫn của Shalltear.  Với sự điên cuồng mãnh liệt trong đôi mắt cô ấy, chứa đựng lòng trung thành vô đáy trong đó……
Tuy nhiên, vào thời điểm đó, bản thân Shalltear không nhận thức được rằng hành động của mình đã dẫn đến một tính toán sai lầm hoàn toàn, đánh thức sự tôn sùng tình dục của Pandora mà chính người đó thậm chí không nhận ra.
Hơn nữa, kinh nghiệm của cô ấy trong địa ngục bị dày vò bởi những con Quỷ rác rưởi kết hợp với khuynh hướng tự nhiên của cô ấy là hành hạ người khác theo cách tồi tệ nhất có thể…… sinh ra một người vô cùng biến thái, cả hai đều rất tàn bạo và rất khổ dâm, điều này sẽ khiến Shalltear vô cùng bối rối  sau đó.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Không, thành thật mà nói…… tôi…… ý tôi là, Alice-chan cũng đã hối hận vì đã gạ gẫm cô ấy một cách lạnh lùng và mạnh mẽ như vậy.  Đối với việc cô ấy có một sự tôn sùng mà cô ấy rất tàn bạo với hầu hết mọi người, và trở thành một kẻ bạo dâm cực kỳ cuồng nhiệt chỉ với một số người nhất định…… Đúng như dự đoán, ngay cả Alice-chan cũng không thể ngờ được điều đó.  Chà, vì điều đó đã xảy ra rồi, tôi nghĩ Alice-chan đã làm rất tốt việc “đẩy sự tôn sùng của cô ấy về phía Kaito-san”…… À, không, tôi không nói gì cả!  Chà ~~ Tôi tự hỏi tại sao Pandora lại yêu Kaito-san ~~ Thật là một bí ẩn ~~]
T/N: 75/271
