Khi cuộc hẹn với Shiro-san kết thúc, chúng tôi đi về phía lối ra của công viên giải trí, nơi Alice đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi.]
[Vậy, bạn muốn gì, Alice?  Nếu bạn và Kaito-san muốn hẹn hò, tôi có thể tua lại thời gian cho bạn, bạn biết không?]
Hở?  Hẹn hò với Alice?  Tại sao cuộc trò chuyện đột nhiên dẫn đến hướng đó…… Ahh, có thể đó là điều mà Shiro-san và Alice đã thì thầm trước đó không?
Không, hơn thế nữa, vị Chúa trời này đang nói cái quái gì vậy, tua ngược thời gian lại…… Tôi phải lặp lại ngày hôm nay bao nhiêu lần đây?
[Hmmm, vậy thì tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạn…… hoặc tôi muốn nói như vậy, nhưng tôi muốn có cuộc hẹn của chúng ta sau khi tôi sửa sang lại công viên giải trí.  Tôi đã thực hiện một số điều chỉnh, nhưng công viên giải trí này…… Nó ở cấp độ mà “một người bình thường sẽ chết vài trăm lần”……]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, chúng ta nên làm gì bây giờ?]
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải lặp lại ngày hôm nay, nhưng Alice đã đưa ra một gợi ý tiếp theo.  Bằng cách nào đó, biết rằng Alice rất tử tế khi hẹn hò và những thứ liên quan đến các mối quan hệ lãng mạn khiến tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy.
Không, hơn thế nữa…… công viên giải trí này thực sự nguy hiểm đến thế sao?  Không, chắc chắn là có chiếc tàu lượn siêu tốc với tốc độ điên cuồng và chiếc vòng đu quay quay tròn như một cơn lốc xoáy nhưng……
Chà, bỏ những thứ đó sang một bên, nếu tình hình diễn ra như cuộc trò chuyện của họ, tôi đoán cuộc hẹn của tôi với Alice sẽ diễn ra vào một ngày sau đó.  Tuy nhiên, câu hỏi duy nhất là liệu Shiro-san đầu óc lơ đãng có cho phép công viên giải trí này tồn tại cho đến một ngày sau đó hay không……
[Vâng, đó là lý do tại sao, Shallow Vernal-sama.  “Làm ơn cho tôi khu vui chơi này.  Ở dạng di động”, đó là!]
[Tôi không phiền.]
……Cách tôi nhìn nhận tình hình vẫn còn quá ngây thơ.  Tôi biết Shiro-san ở một cấp độ khác với tôi như thế nào, nhưng Alice, nảy ra ý tưởng “cho cô ấy một công viên giải trí” như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới, cũng thật tuyệt.
Sau khi đồng ý với yêu cầu của Alice, Shiro-san búng nhẹ ngón tay của mình.  Sau đó, công viên giải trí khổng lồ biến mất và một chiếc hộp nhỏ xuất hiện trên tay Shiro-san.
[……Tôi đặt cho cái tên này là “Hộp giải trí mọi nơi”.  Để tôn vinh công việc của bạn lần này, tôi tặng nó cho bạn.]
[Cảm ơn rất nhiều!]
Anywhere Amusement Box…… Tôi biết rằng đó là một món đồ tuyệt vời, nhưng thứ đó có an toàn không?  Nếu công viên giải trí khổng lồ đó đột nhiên xuất hiện, chẳng phải nó sẽ có tác động rất lớn đến xung quanh sao……
[Không có vấn đề gì về vấn đề đó.  Khi bạn sử dụng Cửa giải trí mọi nơi, bạn sẽ được tự động dịch chuyển đến không gian khác nơi có công viên giải trí, vì vậy nó sẽ không ảnh hưởng đến môi trường xung quanh bạn.  Sau khi bạn ra khỏi lối ra của công viên giải trí, bạn sẽ chỉ trở lại nơi bạn đã đến trước đó.]
[……T-tôi hiểu rồi, đúng như mong đợi…… của Shiro-san.]
[Bạn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn nữa, bạn biết không?  Những lời khen ngợi làm tôi hạnh phúc.]
Unnn, chúng ta hãy đồng ý rằng cô ấy thật tuyệt vời.  Tôi nghĩ rằng đây có lẽ là điều khôn ngoan nhất để làm.
Từ Thần giới, tôi hướng đến biệt thự của Lilia-san, nơi bố mẹ đang ở.  Ngoài ra, vì sức mạnh của Shiro-san, tôi đã được dịch chuyển thẳng đến căn phòng nơi Lilia-san đang giải thích cho bố mẹ.
[……T-Tôi xin lỗi vì sự xuất hiện đột ngột.]
[Không, không sao đâu.  Dù sao thì tôi cũng vừa mới giải thích xong cho hai người họ…… Phải, tôi vừa mới giải thích xong…… Cảm giác này là gì vậy?  Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như mình đã đưa ra cho họ cùng một lời giải thích “khoảng năm lần”…… Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, phải không?]
Tôi xin lỗi Lilia-san vì đã đột ngột xuất hiện trong phòng, nhưng cô ấy chỉ nói với tôi rằng không sao với một nụ cười.  Sau khi nói với tôi rằng tôi đến vừa đúng lúc, cô ấy nghiêng đầu, và sau khi nhìn vào chiếc đồng hồ bỏ túi của mình, cô ấy lại nghiêng đầu.
Ngoài ra, tôi xin lỗi, Lilia-san…… Nó có thể không chỉ là tưởng tượng của bạn.  Xét cho cùng thì thời gian của thế giới rõ ràng đã được quay lại nhiều lần……
Nghĩ đến đây, tôi quay lại và thấy bố mẹ đang ngồi trên ghế với nụ cười trên môi.
……Có phải không?  Chuyện gì thế này…… Đáng lẽ tôi phải có rất nhiều điều để nói với họ khi gặp lại họ, lẽ ra tôi nên có rất nhiều điều muốn báo cáo với họ…… nhưng tôi không tìm được từ nào để nói.
Bố và mẹ đang ở đây.  Đó là tất cả những gì lấp đầy tâm trí tôi, và tất cả những suy nghĩ về những điều tôi muốn nói đã biến mất.
Sau khi thấy tôi như vậy, bố mẹ nhìn nhau và sau khi trao cho nhau một nụ cười, họ quay sang tôi và nói.
[ [ Chào mừng trở lại, Kaito.  ] ]
[ !  ?  ]
Đó chỉ là một nhận xét thực sự bình thường.  ……Tuy nhiên, đó là những lời mà tôi luôn muốn nghe.
Những lời này, được thốt ra như thể chúng là điều hiển nhiên nhất trên đời, khiến tôi hạnh phúc không thể giải thích được.  Những lời nói đó khiến tôi nhận ra rằng bố mẹ thực sự đang ở đây.
[……Tôi về rồi.]
Khi tôi run rẩy trả lời họ, tôi chợt nhận ra.  Ahh, đúng vậy, không có từ nào phù hợp hơn để mô tả cuộc hội ngộ của chúng tôi hơn những từ này……
Rốt cuộc, đúng vậy, lần cuối cùng tôi nói chuyện với họ trong thế giới ảo đó…… Vì những từ tôi nói với họ là “Tôi đi đây”…… Sau khi chúng ta gặp lại nhau, những từ chính xác nhất để nói vào lúc này sẽ là “  Tôi đang ở nhà”.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Sao cũng được, nhưng Thần Sáng Tạo lừa đảo quá nhiều.  Và giờ cô ấy hoàn toàn đứng về phía Kaito…… Liệu có thể có một sự phát triển nghiêm túc nào đó trong tương lai không?]
?  ?  ?  : [Hãy để tôi trả lại câu hỏi đó cho bạn.  Bạn có nghĩ rằng nó có thể?]
Nghiêm túc-senpai : [……Vậy đây…… là tuyệt vọng hử……]
