Dưới sự hướng dẫn của Anima, cô ấy dẫn tôi đến điểm câu cá trên sông.  Mặc dù tôi không có nhiều kinh nghiệm, nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi đi câu cá, vì vậy tôi không cần phải học hỏi nhiều điều, và cả hai chúng tôi bắt đầu câu cá cùng nhau.
Tôi đoán Anima đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu, vì nơi cô ấy đưa tôi đến có vẻ là một địa điểm thực sự tốt, và không gian thoáng đãng, không có nhiều cây cối như rừng, rất yên tĩnh và thoải mái.
Không có ai khác xung quanh, và những con cá ít thận trọng hơn, vì vậy tôi có thể bắt được cá khá nhanh.
Tuy nhiên, không phải mọi thứ đều không có vấn đề…… Chưa đầy một giờ sau chuyến đi câu cá của chúng tôi, tôi thấy mình gặp một chút rắc rối.
[……H- Hmmm…… Anima, cái này thì sao?]
[Errr, ummm, a- đúng như mong đợi từ Chủ nhân!  F- Để bạn có thể bắt được một lượng lớn Cá pha lê quý hiếm đó……]
[T-Cảm ơn.  Chà, tôi đoán nó giống như…… “Tôi chỉ có thể bắt Cá pha lê”……]
[……Tôi hiểu rồi, sự may mắn đặc biệt của Chủ nhân cũng có thể dẫn đến tình huống như thế này hả.]
Vâng, thẳng thắn mà nói, tôi đã bắt cá khá tốt.  Có rất nhiều cá đang bơi trong công cụ ma thuật giống như bể cá nhỏ…… nhưng vâng, tất cả những gì tôi bắt được là Cá pha lê.
Mặt khác, công cụ ma thuật của Anima không có một con Cá pha lê nào, nhưng cô ấy đã bắt được những con Cá sông được cho là phổ biến ở dòng sông này.
[……Cá pha lê rất hiếm, phải không?]
[Vâng, tôi chỉ bắt được một vài trong số chúng.  Tuy nhiên, số lượng Cá pha lê mà tôi bắt được trước đó đã bị Chủ nhân vượt qua trong một giờ qua.  Tôi muốn nói rằng chúng là một mẻ lưới tuyệt vời……]
[Nhưng…… Bạn không thể ăn chúng, phải không?]
[……Đúng.]
Crystal Fish đắt tiền, nhưng chúng không ăn được.  Điều này có nghĩa là chúng không phù hợp với kịch bản mà chúng ta sẽ nướng cá trên lửa trại và ăn chúng.
[Chủ nhân, đổi mồi thì sao?  Nhiều loài Cá pha lê nhỏ, vì vậy chúng có thể không cắn nếu bạn sử dụng mồi lớn hơn.]
[À, tôi hiểu rồi…… Cảm ơn, Anima.  Vậy thì, hãy thử xem.]
Với lời khuyên đúng đắn của Anima, tôi lấy miếng mồi mà tôi đã sử dụng trước đó…… một miếng mồi nhỏ giống dango, và nhào một ít thành một cục lớn và treo lơ lửng trên dây.
[Nhưng nếu tôi thử câu bằng mồi này, tôi có cảm giác mình sẽ câu được một con khá lớn.]
[Vâng, bạn có thể mong đợi cá lớn.  Nói về những con cá lớn, vào thời điểm này trong năm…… Tôi nghĩ bạn cũng có thể bắt được một số con cá Sọc ở dòng sông này.]
Cá Sọc…… Nếu tôi nhớ không lầm, chúng là loài cá trông giống cá hồi.  Nghe cũng ngon đấy…… Tuy nhiên, tôi thà nướng nó trong giấy nhôm hơn là nướng trực tiếp trên lửa trại.  Chà, nghĩ về nó bây giờ sẽ giống như đếm gà của tôi trước khi chúng nở vậy……
Ngồi cạnh Anima, tôi thả câu xuống sông.  Một làn gió thoảng qua má tôi, và kết hợp với thời tiết nắng dễ chịu, không khí khá dễ chịu.
[……Mặc dù vậy, nhàn nhã câu cá như thế này cũng khá tốt, phải không?  Tôi cảm thấy như tâm trí của tôi được bình yên.]
[Đúng.  Tôi cũng không thích cảm giác thời gian trôi qua chậm chạp này.  Nếu tôi nghe về điều này, cô ấy có thể thấy khó tin nhưng…… thư giãn cũng là một điều tốt.]
[Phải.]
Như Anima đã nói, cảm giác để thời gian chầm chậm trôi qua thật tuyệt.  Trên hết, với Anima bên cạnh, tôi cũng có thể tận hưởng cuộc trò chuyện yên bình với cô ấy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi đột nhiên thấy ánh mắt của mình hướng về Anima gần đó.  Cô ấy đang nhìn dòng sông với chiếc cần câu trong một tay, và đúng như cô ấy đã nói, khuôn mặt nhìn nghiêng của cô ấy trông như đang tận hưởng thời gian của mình.
Khoảng thời gian yên bình bên người yêu, cùng nhau hòa mình vào thiên nhiên…… Có lẽ, đó là lý do chăng?  Trước khi kịp nhận ra, tôi đã vô thức đặt tay mình lên bàn tay còn lại của Anima.
[Aihhh!?  C-Chủ nhân!?]
[Ahh, xin lỗi vì đã làm bạn ngạc nhiên…… Không, ummm, dù sao chúng ta cũng là người yêu của nhau……]
[Tôi- tôi- tôi- tôi đoán là anh nói đúng.  C- Rốt cuộc chúng ta là người yêu của nhau, nên chuyện như thế này là……]
Cô ấy bối rối và hoảng sợ, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ không hất tay tôi ra…… và ngược lại, Anima xoay lòng bàn tay và nắm lấy tay tôi, các ngón tay của chúng tôi đan vào nhau.
Cô ấy xấu hổ, nhưng khi cô ấy hành động, cô ấy làm điều đó một cách mạnh mẽ.  Điều đó chắc chắn giống như Anima.
Tôi cũng cảm thấy xấu hổ trong giây lát khi nhìn thấy phản ứng của Anima, nhưng sau một lúc, cả hai chúng tôi đều bình tĩnh lại…… và cảm nhận được hơi ấm dễ chịu từ lòng bàn tay của cô ấy, tôi quay lại chú ý đến cần câu.
Mặc dù cả hai chúng tôi đều im lặng nhưng giữa chúng tôi không hề có sự khó xử nào.  Thay vào đó, nó như thể cảm xúc của chúng tôi được truyền đạt mà không cần lời nói, và bầu không khí xung quanh chúng tôi thật thoải mái.  Khi tôi đắm mình trong cảm giác hạnh phúc, muốn ở lại như thế này mãi mãi…… Tôi có thể thấy chiếc cần câu mà tôi đang cầm uốn cong rất nhiều.
[……Nó đến đấy!  Đợi đã, nó thực sự rất mạnh!]
[Bậc thầy!?]
Có vẻ như tôi đã bắt được một con cá rất lớn, vì cần câu bị kéo rất mạnh, nhưng Anima đã ngay lập tức đỡ lấy tôi.
[C- Cảm ơn, điều đó rất hữu ích.]
[K-Không…… Dù vậy, đây là một con cá khá lớn.]
[Đó có phải là Cá Sọc không?]
[Rất có thể!  Chủ nhân, tôi sẽ hỗ trợ bạn, vì vậy hãy từ từ kéo thanh thẳng đứng.]
[A-Được rồi.]
Với sức mạnh cánh tay của Anima, cô ấy có thể dễ dàng câu được cá…… nhưng cô ấy dường như chỉ tận tâm hỗ trợ tôi, thỉnh thoảng cho tôi lời khuyên về cách kéo trong khi đỡ cần câu.
Sau một vài phút vật lộn với con cá trong khi nhận được lời khuyên của Anima…… Sức đề kháng của con cá yếu đi, và tôi đã có thể bắt được nó một cách an toàn.
Con cá mà chúng tôi câu được rất đẹp, có lẽ dài hơn một mét…… Đó là một con “cá có màu vàng kim”.
[……I- Nó chắc chắn là lớn.]
[Mặc dù nó có màu vàng…… Tuy nhiên…… Đây không phải là Cá Sọc, phải không?]
[Y- Vâng, đó là Goldtail…… Thường được gọi là "Cá vàng".  Đối với việc nó thực sự có thể được đánh bắt ở dòng sông này…… không phải là điều mà tôi biết.]
[……Tôi đang hỏi để đề phòng thôi, nhưng cái này có ăn được không?]
[……Tôi- Nó là một loài cá cảnh…… Nó rất phổ biến và hiếm.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tại sao…… tôi cứ bắt những con cá không ăn được… Cái quái gì vậy…… Chẳng phải vận may của tôi hơi sai lệch một chút sao?
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Sự khác biệt về xác suất câu cá giữa người bình thường và Kaito-kun ~ ~
【Mồi Thường】
Người bình thường
Cá sông : 60%
Cá ăn được khác : 29%
Cá không ăn được khác : 10%
Cá pha lê : 1%
Kaito-kun
Cá pha lê : 99,9%
Khác : 0,1%
【Mồi Lớn】
Người bình thường
Cá Sọc : 39%
Cá lớn khác : 60%
Đuôi vàng : 0,000001%
Kaito-kun
Đuôi vàng : 100%
【Gây ra】
Chỉ số may mắn của Kaito-kun quá cao, nên cá càng hiếm, anh ấy càng bắt được chúng thường xuyên hơn.
?  ?  ?  : [Giờ thì, vì Serious-senpai đang ngủ trưa…… Tôi sẽ trả lời một câu hỏi.  Chúng tôi đã nhận được yêu cầu mong muốn có một “Giới thiệu nhân vật”, nhưng việc thực hiện nó sẽ tốn rất nhiều công sức…… vì vậy tôi sẽ cung cấp cho bạn một số thông tin hữu ích thay thế.  Trên thực tế, có một bài viết trong Bách khoa toàn thư Pixiv về YuuShou.  Có vẻ như một độc giả đã đọc YuuShou khá nhiều đã tạo ra bài báo này, và mặc dù hiện tại chỉ có tên của họ được viết, nhưng có vẻ như ngay cả các Pleiades cũng được viết trên bài báo.  Ngay cả Tác giả-san đôi khi cũng nhìn vào nó và tham khảo thông tin về nó, vì vậy hãy kiểm tra nó.  Ngoài ra, tôi sẽ lạc đề nhưng…… những lời giải thích được thêm vào Bệnh tật và Địa đàng-san khá quan trọng, điều đó khiến tôi nghĩ rằng người chỉnh sửa bài viết này đang bí mật hy vọng thúc đẩy hai điều này.]
