Sau khi nhận được một món quà khá đặc biệt từ Pandora-san, tôi cũng nhận được một món quà từ Megiddo-san.  Đúng như tôi dự đoán…… anh ta đưa cho tôi một thùng rượu lớn.
Sau Megiddo-san, Fate-san đưa cho tôi một chiếc đệm lớn, và bên cạnh cô ấy là Magnawell-san, nhưng tất nhiên, Magnawell-san không thể vào địa điểm.  Vì anh ấy hiện đang ở bên ngoài địa điểm, Fafnir-san đã thay mặt anh ấy trao quà.
Sau đó, Ryze-san, Lotus-san, Dahlia-san, Amalie-san và Orchid-san phát quà của họ theo thứ tự, và ngay khi tôi nghĩ sẽ đến lượt Tiến sĩ Vier tiếp theo……
“Được rồi, tiếp theo là Catastro-san.”
[Ha hả!]
Theo lời Alice, một người phụ nữ ăn mặc như quản gia với mái tóc dài màu xanh nhạt được vén ra sau đầu và mặc một bộ lễ phục (?), cô ấy duyên dáng bước lên sân khấu.
……Bằng cách nào đó, một người mà tôi hoàn toàn không nhận ra đã xuất hiện!?  Hở?  Cô ấy là ai?  Nghiêm túc mà nói, tôi không nhớ cô ấy chút nào.
“À, Kaito-san.  Đứa trẻ này, bạn thấy đấy, một trong những Quỷ cấp cao, cấp Bá tước, người tạm thời được giao nhiệm vụ bảo vệ Kaito-san.  Cô ấy chưa bao giờ trao đổi trực tiếp với Kaito-san, nhưng vì cô ấy là người hòa giải của mười người đó nên tôi đã cho phép cô ấy tham gia.”
Ahh, tôi hiểu rồi…… Cô ấy là một trong những người mà Alice giao nhiệm vụ bảo vệ tôi trong vụ việc với Kuro.  Nếu cô ấy là người hòa giải của họ, thì có lẽ cô ấy có vị trí khá cao trong số các thủ lĩnh của Alice.
Catastro-san bước đến chỗ tôi và cúi chào tôi một cách lịch sự, cô ấy nói.
[Rất vui được gặp bạn, tên tôi là Catastro.  Tôi muốn chúc mừng bạn vào ngày sinh nhật của bạn ngày hôm nay.  Có thể ít thôi, tôi đã mang đến cho bạn một món quà nhỏ.]
[Đ-Vâng.  Cảm ơn bạn đã đi ra khỏi con đường của bạn cho tôi.  Tôi là Miyama Kaito…… Errr, tôi được cậu chăm sóc.]
[Cảm ơn vì lời nói lịch sự của bạn.  Tuy nhiên, tôi xin lỗi, tôi không thể bắt tay bạn…… Cấu trúc di truyền của tôi có xu hướng ăn mòn những thứ tôi chạm vào.  Mặc dù tôi đeo găng tay dày, nhưng tôi vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn điều đó xảy ra.]
Khi tôi đưa tay ra bắt tay theo phản xạ để chào hỏi, Catastro-san khẽ lắc đầu và xin lỗi.
Ăn mòn những thứ cô ấy chạm vào…… Theo cách cô ấy nói, có vẻ như cô ấy không thể tự dừng khả năng của mình nhỉ?  Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một khả năng hơi buồn khi có.
Tôi đã nhận được sự phù hộ của Shiro-san, vì vậy tôi nghĩ có lẽ mình sẽ ổn thôi…… nhưng có lẽ, đây không phải là một chủ đề nên đề cập quá nhiều.
“Không, Kaito-san.  Bạn không cần phải cảm thấy tiếc cho cô ấy.  Đứa trẻ đó “có thể giữ mọi thứ nếu cô ấy ở dạng thật”…… Vì vậy, sẽ ổn thôi nếu cô ấy ở dạng đó.”
[……Ngay cả khi bàn tay này nguy hiểm, ngay cả khi “đôi cánh độc đã biến thành tay tôi” này nguy hiểm, ngay cả khi chi phí của găng tay và các vật dụng khác khiến tôi sống trong cảnh nghèo cùng cực mỗi ngày, ngay cả khi tôi ăn ít hơn  hơn một lát bánh mì mỗi ngày, ngay cả khi tôi phải ngủ trong hang…… Tôi sẽ không nhận ra “hình dạng khó coi” đó là hình dạng thật của mình.  Đây là hình dạng thật của tôi.]
Cái này là cái gì?  Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với cô ấy theo một cách khác với trước đó.
“Nhân tiện, hình dạng thật của cô ấy là một “quái vật bướm đêm”.”
[Tôi đang cố gắng phủ nhận điều đó ngay bây giờ, vì vậy bạn có thể vui lòng không tiết lộ hình dạng thật của tôi cho mọi người được không, Shalltear-sama!?]
“Thay vào đó, bạn đang sử dụng quá nhiều thời gian.  Hãy trao quà của bạn ngay bây giờ, xuống sân khấu, đi đến góc và ăn bánh mì cũ của bạn.
[S-Shalltear-sama…… Quả nhiên, ngài quá vô lý……]
Unnn, tôi nghĩ rằng nó thực sự là một chút quá nhiều.  Ngay cả khi cô ấy là cấp dưới của bạn, điều này sẽ khiến Catastro-san tức giận……
[Bạn có thể vui lòng cho phép tôi ăn một ít salad không!?  Vui lòng!  Tôi chỉ ăn cỏ dại mọc gần đây thôi!!!]
Bạn đang nói về điều đó!?  Đó là những gì bạn đang phàn nàn!?  Ý tôi là, chế độ ăn uống của cô ấy rất khổ sở, nhưng nghiêm túc chứ!?
“Không…… à, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn.”
[……Không, nếu tôi ăn quá nhiều thức ăn đắt tiền, dạ dày của tôi sẽ không thể chấp nhận được……]
……Cô ấy bắt đầu khóc.  Mặc dù hoàn cảnh của cô ấy không nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy, nhưng cô ấy vô cùng tội nghiệp khiến trái tim tôi rung động.  Thảm họa-san, bạn là một Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, phải không?  Bạn là một trong số ít những sinh vật tuyệt vời trong Vương quốc quỷ, phải không?  Nếu cô ấy nghèo như vậy, bao nhiêu lần cô ấy ăn mòn găng tay của mình?
[……À, xin lỗi, Miyama-sama.  Một lần nữa, chúc mừng sinh nhật bạn.  Nó có thể ít ỏi, đây là món quà của tôi dành cho bạn.]
[Cảm ơn.  Errr…… Có sao không?]
Khi tôi hỏi cô ấy liệu có ổn không, chứa đựng những suy nghĩ về việc cô ấy đang gặp vấn đề về tài chính như thế nào, cô ấy dường như đã hiểu ý định của tôi và với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, Catastro-san nói.
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.  Tuy nhiên, không sao cả.  “Tôi đã quen với việc nhịn ăn”.]
[………………..]
[Vậy thì, nếu bạn thứ lỗi cho tôi.]
Từ cách món quà của cô ấy trông như thế nào, nó có vẻ là bánh ngọt…… nhưng món quà đáng lẽ phải nhẹ của cô ấy lại nặng khủng khiếp.  Món quà mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi, thậm chí còn quyết tâm bắt đầu nhịn ăn…… Cảm giác có lỗi này thật không thể chịu nổi.
E- Errr, cứ tiếp tục như thế này sẽ không được.  Tôi có thể làm gì không?  Bất cứ điều gì…… Ahh, đúng vậy!
[C-Thảm họa-san!  Vui lòng chờ!]
[……Đúng?]
[Tôi- Nếu không sao với bạn, hãy lấy cái này!]
[H-Huhh, Miyama-sama là người có sinh nhật hôm nay nên———- đợi đã, đây là!  G- Găng tay làm từ bờm của Megiddo-sama!?]
Ngăn Catastro-san, người sắp bước xuống sân khấu, tôi ngay lập tức đưa cho cô ấy đôi găng tay mà tôi đã nhận được như một phần thưởng tại Lễ hội Six Kings.
W-Chà, tôi không biết đôi găng tay này sẽ chống lại sự ăn mòn của Catastro-san hiệu quả đến mức nào, nhưng với chất liệu được sử dụng trong nó, tôi nghĩ cô ấy sử dụng nó cũng không phải là một ý kiến ​​tồi.
Ngay cả khi tôi có chúng, dù sao thì tôi cũng chỉ sử dụng chúng như găng tay nhà bếp……
[……Không, không được đâu!  Không đời nào tôi có thể nhận được một món đồ đắt tiền như vậy!]
[Ngay cả khi tôi có nó, tôi không nghĩ mình có thể tận dụng nó……]
Khi Catastro-san nhìn thấy đôi găng tay tôi đưa cho cô ấy, cô ấy bối rối lắc đầu, nhưng tôi cũng không thể lùi bước trong tình huống này.
[T-tôi cũng không cần!  P- Làm ơn bỏ cuộc đi!]
“Nhân tiện, đôi găng tay đó sẽ ngăn hoàn toàn sự ăn mòn của Catastro-san.  Catastro-san quá khao khát chúng đến nỗi cô ấy đã mang số tiền dành dụm được của mình vào ngày đầu tiên của Lễ hội Lục Vương và làm việc rất chăm chỉ để có được chúng…… nhưng cô ấy đã bị Agni-san đánh bại nên cô ấy không thể lấy được.  Găng tay được làm bằng phương pháp đặc biệt, vì vậy chỉ Megiddo-san mới có thể làm ra chúng, và chúng cực kỳ hiếm, đặc biệt là với hạn chế rằng chúng chỉ có thể được trao đổi bởi những người đã thắng Megiddo-san.”
[Shalltear-sama!  Làm ơn đừng nói những điều không cần thiết!!!  A- Dù sao đi nữa, Miyama-sama!  Làm ơn cất nó đi!  Tôi không có gì để đổi lấy nó!!!]
Có một hạn chế như vậy huh…… Nó nằm trong danh sách trao đổi thông thường mà tôi được đưa ra, vì vậy tôi đã không nhận ra nó.
Và trong khi Catastro-san đang cố bảo tôi cất đôi găng tay đi với vẻ mặt có thể miêu tả là tuyệt vọng, nhưng mắt cô ấy lại liếc về phía chúng, nên có vẻ như cô ấy thực sự muốn chúng.
Dù vậy, “nắm lấy” tay Catastro, tôi không biết cô ấy có lý trí hay không, nhưng cô ấy không chịu nắm lấy, tôi buộc phải đưa cho cô ấy đôi găng tay.
[Không, tôi không thể bỏ qua nó sau khi nghe một câu chuyện như thế.  Ý tôi là, không đời nào tôi có thể ngủ vào ban đêm, bỏ qua một vấn đề như vậy khi đôi găng tay này có thể giải quyết được!  Đó là lý do tại sao, vì lợi ích của tôi, hãy nhận nó đi!]
[……T- Đó không bao giờ là ý định của tôi———- [ Thảm họa!  ] ————-Shalltear-sama?]
“Với Kaito-san như thế, anh ấy sẽ không bao giờ rút lui.  Chỉ cần từ bỏ.  Bạn đã chiếm quá nhiều thời gian rồi, nên cứ cầm lấy và đi ăn salad trong góc đi.”
[Ughhh…… T-tôi hiểu rồi.]
Khi tôi nghe những lời của Alice, tôi liếc nhìn khán giả và thấy Eden-san ở trong góc, trừng mắt nhìn Catastro-san.
Điều này là không tốt.  Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang nghĩ “Từ chối lòng tốt của con tôi là một hành động đáng chết.  Bạn có muốn tôi quét sạch bạn ngay tại đây và bây giờ không?  hoặc một cái gì đó vô lý như thế.
Trước lời nói của Alice, Catastro-san lấy đôi găng tay từ tôi với vẻ mặt hối lỗi và ngay lập tức cúi đầu thật mạnh.
[Miyama-sama, tôi vô cùng cảm kích lòng tốt của ngài!  Tôi sẽ không bao giờ quên ân huệ này.  Tôi sẽ dùng cả cuộc đời này của mình để trả món nợ ân tình này!!!]
[K-Không, bạn đang quá kịch tính……]
[Cảm ơn rất nhiều!]
[À, không…… Vâng.]
Sau khi lớn tiếng cảm ơn, Catastro-san rời khỏi sân khấu và di chuyển đến một góc…… và bắt đầu ăn salad.
Bố mẹ yêu dấu————— Unnn, con tự hỏi cảm giác này là gì.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy là một người phi thường theo một cách khác với những người khác.  Kiểu như cô ấy là duy nhất hay đại loại thế…… Nhân tiện, tôi chỉ tự hỏi—————– Có ai tử tế trong số thuộc hạ của Phantasmal King không?
<Lời bạt>
~ ~ Mama Eden của ngày hôm nay ~ ~
[…………………….  (Không thể đến lượt mình rồi sao? Đây là thời điểm tuyệt vời để bôi nhọ diện mạo của con mình, nhưng mấy cục thịt biết nói này cứ thường xuyên chặn tầm nhìn của mình thật là khó chịu. Ôi trời, Alice đang làm một việc không cần thiết…… Tuy nhiên  , từ những gì tôi đọc được trong tâm trí cô ấy, điều này có lợi cho con tôi…… Tôi sẽ phải kiên nhẫn. Ahh, nói về điều đó, còn có ba đứa trẻ khác ở nơi này ngoài đứa con yêu quý của tôi. Mặc dù chúng có thể không  dù là con yêu của ta, chúng vẫn là con của ta, với tư cách là mẹ của chúng, hãy nói với chúng vài lời.)]
*****
[…………………….  (Cái cục thịt chết tiệt đó, cút đi. Từ chối lời đề nghị của con ta là một sự bất kính không thể tha thứ. Nó không hiểu rằng nó không bao giờ có quyền từ chối sao? Ta đã hứa với chúng rằng ta sẽ không giết bất kỳ sinh vật sống nào trên đời này  không có lý do nhưng…… trước tội ác thiếu tôn trọng như vậy, nó sẽ ổn thôi. Không, đó không chỉ là sự thiếu tôn trọng của cô ấy. Từ chối lời đề nghị của đứa con yêu quý của tôi hai lần là đáng chết…… Vậy thì, chúng ta hãy làm điều đó ngay lập tức…… Tuy nhiên, sẽ không  Làm một hành động như vậy có làm tổn thương trái tim của đứa con hiền lành của tôi không? Không cần quan tâm đến cục thịt này, nhưng lòng tốt của con tôi bao la hơn cả vũ trụ. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, tôi có thể chịu đựng được có giới hạn  .Mhmm, tôi nên làm gì đây?Để xem…… “Nếu cô ấy từ chối một lần nữa, hãy loại bỏ cô ấy”…… Vâng, hãy làm điều đó.)]
