Ngày thứ 16 của tháng Ánh sáng.  Tôi đã đến thăm nơi ở của Lillywood-san ở Vương quốc quỷ.
Tôi cảm thấy có lỗi vì cô ấy đã bận rồi, nhưng có một điều tôi muốn đề xuất, vì vậy tôi đã gửi một con chim ruồi trước khi đến thăm.
Khi tôi đợi một mình trong sảnh lớn nơi ở của cô ấy, được hướng dẫn bởi cấp dưới của Lillywood-san, và một lát sau, cánh cửa mở ra và Lillywood-san bước vào.
"Xin lỗi vì đã để bạn đợi."
[À, không, thay vào đó, tôi nên là người xin lỗi vì đã xâm nhập……?]
Khi tôi hướng ánh mắt về phía phát ra giọng nói, tôi nhìn thấy Lillywood-san…… và tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy đang vô cùng mệt mỏi.
Tôi không nghĩ nghĩ về lý do tại sao quá nhiều…… Rốt cuộc, chúng “héo”, tóc của cô ấy…… không, lá của cô ấy, ý tôi là……
[……Errr, Lillywood-san…… Bạn ổn chứ?  Ummm, errr, bạn đang khô héo, bạn biết không?]
“Y- Vâng, tôi xin lỗi vì đã nhìn thấy bạn một cái gì đó khó coi…… Chỉ là khi tôi cực kỳ mệt mỏi, màu sắc của những chiếc lá của tôi đổi màu như thể chúng đang héo úa.  Khi tôi nghỉ ngơi một chút, họ sẽ trở lại bình thường……”
[Y- Chắc anh mệt lắm.]
"……Đúng.  Tôi khá là mệt."
Thông thường, cô ấy sẽ nói điều gì đó như "Không, không phải vậy.", nhưng có vẻ như cô ấy không còn đủ bình tĩnh để tiếp tục xuất hiện nữa.
Tôi nên nói thế nào đây, nhìn Lillywood-san trông khủng khiếp hơn tôi tưởng tượng, những gì tôi định nói sẽ không thể thốt ra khỏi miệng.
Sau đó, như thể để cứu tôi khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan đó, Lillywood-san gọi tôi.
“……Bạn đã viết trong con chim ruồi rằng bạn muốn nói về một điều gì đó, nhưng có vấn đề gì sao?”
[À, vâng…… Errr, ummm, tôi không thực sự cần phải hỏi trực tiếp bạn nhưng…… Tôi có một đề nghị.]
"Lời đề nghị?"
Vâng, tôi thực sự có thể nói đề xuất của mình thông qua con chim ruồi, nhưng tôi tò mò muốn xem Lillywood-san đang làm như thế nào, vì vậy tôi quyết định gặp trực tiếp cô ấy.
Tuy nhiên, khi tôi thấy Lillywood-san trông mệt mỏi hơn tôi tưởng, tôi cảm thấy rất tệ về điều đó.  Đúng như dự đoán, lẽ ra tôi nên nói với cô ấy bằng con chim ruồi…… Không, vì chúng ta đã ở đây rồi, hãy nói với cô ấy đề nghị của tôi càng sớm càng tốt.
[Errr…… đây chỉ là ví dụ thôi, được chứ?  Ví dụ, tôi mời Isis-san hẹn hò…… Để xem…… Lillywood-san được tự do trong một ngày hay lâu hơn thì có ích gì không?]
“………………………”
[À!?  Không, không phải là tôi sẽ lừa Isis-san đâu!  Tôi thực sự muốn hẹn hò với cô ấy…… Chỉ là tôi không muốn gây bất tiện cho bạn, vì vậy tôi chỉ yêu cầu xác nhận vào lúc này……]
“……Kaito-san.”
[À, không, tất nhiên rồi, nếu không thể…… Rốt cuộc đó chỉ là một gợi ý mà thôi.]
Khi tôi nghe Alice kể về tình hình hiện tại của Lillywood-san, tôi đã nảy ra ý tưởng giảm bớt gánh nặng cho cô ấy bằng cách dành một ngày với Isis-san.
Chà, tôi cũng muốn hẹn hò với Isis-san, nên lời đề nghị này không thực sự 100% là có ý tốt đâu……
Tôi sẽ rất vui nếu được hẹn hò với Isis-san, Lillywood-san sẽ rất vui vì cô ấy có thể tập trung vào công việc của mình, và tôi nghĩ Isis-san cũng sẽ rất vui khi cô ấy tận hưởng ngày của chúng tôi.  Đó là một kế hoạch giết chết không chỉ hai, mà là ba con chim bằng một hòn đá.
Tuy nhiên, khi nghe đề nghị của tôi, Lillywood-san cúi đầu xuống và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.
Tôi có thể đã chạm vào thứ gì đó không phải việc của mình một cách không cần thiết, nên tôi đã cố nói với cô ấy rằng đó chỉ là một gợi ý…… nhưng tay của Lillywood-san đã vòng qua đầu tôi, kéo tôi vào vòng tay vững chãi của cô ấy.
“T-Cảm ơn rất nhiều!  C- Anh là người duy nhất đứng về phía tôi ở đây!!!”
[Mwaahhh!?  L- Lillywood-san, đ- đợi đã……]
Điều đang xảy ra không chỉ là một phép ẩn dụ, vì khuôn mặt của tôi thực sự đang vùi vào ngực cô ấy.
Mặt tôi bị nhét vào giữa bộ ngực rất mập mạp của Lillywood-san, và hình dạng của chúng dường như thay đổi, bịt kín các lỗ trên mũi và miệng tôi.
Độ đàn hồi mềm mại như kẹo dẻo, nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy…… Trước khi tôi có thể coi tình huống như vậy là may mắn, bi kịch không thể thở đã ập đến với tôi đầu tiên.
“Uwaaahhhh, tôi- tôi đã bận rộn với công việc rồi, bạn biết đấy…… nhưng vì tôi có thể nói rằng Isis đang thực sự cố gắng hết sức, nên tôi không thể nói rằng cô ấy là một trở ngại…… và, cái kia  các thành viên của Six Kings vừa ném mọi trách nhiệm trông coi Isis về phía tôi…… Tôi đã nghĩ rằng mình không còn ai ở bên nữa!!!”
[W-Wai…… Đau quá…… thở……]
Mặc dù tôi đã vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi bộ ngực đồ sộ của cô ấy…… nhưng đối với một người như tôi, người có khả năng “mạnh như một con slime” theo lời Megiddo-san, không đời nào tôi có thể thoát khỏi vòng tay của Lillywood-san  .
Ngực cô ấy ở phía trước, ngực cô ấy ở bên phải của tôi, và ngực cô ấy cũng ở bên trái của tôi…… Toàn bộ khuôn mặt của tôi bị ép vào ngực cô ấy và tôi trở nên chóng mặt theo đủ kiểu.
Tuy nhiên, cô ấy dường như đã bị xúc động lấn át, vì giọng nói của tôi không đến được tai Lillywood-san…… và thay vì thả lỏng cánh tay, Lillywood-san lại ôm tôi chặt hơn.
“Tôi chắc chắn rằng mình sẽ có thể hoàn thành hầu hết công việc trong một ngày khi Isis vắng mặt!  Thực sự, cảm ơn bạn rất nhiều!
[……Ngực…… của cô…… Tôi sắp chết đuối rồi……]
“……Oya?  Kaito-san?”
[…………………..]
"Hở?  Ah, m- tôi xin lỗi!  Kaito-san, hãy cố lên!  Kaito-san!”
Những chiếc bánh pudding mềm mại, ấm áp, đầy đặn của cuộc sống…… Số phận duy nhất đang chờ đợi tôi là kết cục đáng xấu hổ này…… chết đuối và bị nuốt chửng trong đại dương bầu ngực này……
Nghe giọng nói yếu ớt của Lillywood-san, bối rối gọi tôi…… Tôi bất tỉnh.
“……Tôi thực sự xin lỗi.”
[K-Không, không sao đâu.]
Hôm nay, vào ngày này, một trang mới đã khắc sâu vào tâm trí tôi lịch sử đen tối.
Ngất xỉu vì ngực…… Ngực khủng chắc chắn là vũ khí.  Không, nghiêm túc đấy……
“……Mặc dù vậy, điều đó thực sự giúp tôi.  Làm sao tôi có thể cảm ơn anh……”
[Lillywood-san không cần phải cảm ơn tôi vì điều đó…… Tôi chỉ muốn hẹn hò với người yêu của mình thôi.]
“……Bây giờ tôi cảm thấy hơi ghen tị với Isis.”
[……Hở?]
“Không, tôi chưa nói gì cả.  Kaito-san, anh có phiền không nếu tôi yêu cầu một điều?”
[Hở?  Vâng, nó là gì?]
Tôi gật đầu với Lillywood-san, người nói với tôi rằng cô ấy có một việc muốn nhờ với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
Tôi tự hỏi yêu cầu của cô ấy là gì?  Vì là Lillywood-san hỏi, tôi chắc rằng nó sẽ không có gì lạ nhưng……
“Trong Lễ hội Six Kings…… Nếu được, tôi có thể mời bạn đi cùng tôi vào ngày lễ hội mà tôi tổ chức không?”
[……Hở?  À, errr, vâng.  Tôi không thực sự bận tâm nhưng……]
"Cảm ơn.  Vậy thì, tôi có thể để lại lời cảm ơn của mình cho ngày hôm nay vào lúc đó……”
[K-Không, như tôi đã nói, bạn không cần phải cảm ơn tôi……]
“Không, thay vào đó tôi sẽ là người bị làm phiền bởi nó.  Nghe có vẻ ích kỷ, nhưng tôi muốn trả lại cho bạn những món nợ về lòng biết ơn mà tôi đã nhận được, dù chỉ một chút.”
[……H- Huhh…… Chà, nếu Lillywood-san đồng ý với nó……]
"Đúng.  Vậy thì, tôi sẽ mong chờ đến lúc đó.]
Từ những gì tôi nghe được từ Alice về Lễ hội Six Kings, Lillywood-san nói rằng cô ấy sẽ sẵn sàng đi cùng tôi nếu tôi đồng ý, nhưng giống như một người phụ nữ cực kỳ trung thực, cô ấy vẫn xác nhận điều đó với tôi kể từ đó.  cô ấy có cơ hội hả?
Hừm.  Chà, tôi cũng nghĩ sẽ rất vui khi đi cùng Lillywood-san, nên tôi ngay lập tức đồng ý.
Và do đó, ngoài các kế hoạch đã được quyết định bất kể ý định của tôi về Lễ hội Lục Vương, tôi đã quyết định rằng tôi sẽ đi khắp nơi vào thời điểm đó với Lillywood-san.
Bố mẹ yêu dấu————– Cả đời con chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngất đi vì bộ ngực.  Không, cái gì đây?  Nghĩ về nó bây giờ làm cho tôi cảm thấy khá xấu hổ.  Nghiêm túc mà nói, theo nhiều cách————- Ngực bự là vũ khí.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Em không muốn điều đó…… Em không muốn cuộc hẹn đó…… Hãy bắt đầu với vòng cung Chúa Quỷ đi……]
