Cuộc gặp thứ hai giữa bố mẹ tôi và Fate-san……được tổ chức dưới hình thức tiệc trà, bắt đầu với bầu không khí rất nặng nề ngay từ đầu.
Không, không phải là có một bầu không khí giông bão xung quanh chúng ta.  Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy rằng cả hai đều căng thẳng đến mức nó có thể nhìn thấy được trong mắt tôi.
[…………………]
Từ Fate-san, tôi có thể cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của cô ấy, như thể cô ấy đang cố gắng gần gũi với họ hơn cả lần đầu tiên họ gặp nhau, trong khi tôi có thể cảm thấy sự bối rối từ Bố và Mẹ, như thể họ muốn tìm một cuộc nói chuyện nào đó để giải quyết vấn đề.  phá băng.
Nói một cách đơn giản, cả hai đều rất lo lắng và vì họ cảm nhận được điều đó trong mắt nhau nên họ không thể hành động.
Hmmm, điều này khá khó khăn.  Tôi có thể xen vào chỗ này chỗ kia, nhưng tôi không nghĩ sẽ có ích gì khi nói về mọi thứ trong khi họ đang lo lắng như vậy.
Tôi nghĩ tôi nên yêu cầu họ bình tĩnh lại một chút để giải quyết mọi việc, nhưng sự im lặng kéo dài càng lâu thì càng khó khiến họ nói ra.
Ngay lúc tôi định mở miệng, nghĩ rằng mình nên bắt chuyện đi, dù tôi có hơi gượng gạo, không chịu được sự im lặng, mẹ lúng túng đứng dậy.
[……Ah, errr, tôi sẽ lấy cho bạn một tách trà khác!]
Lần này không có người nào khác trong phòng, một phần vì người ta đoán trước rằng căn phòng sẽ tràn ngập bầu không khí khó xử.  Illness-san đã để lại một ấm trà và một ít bánh ngọt trên xe đẩy cho chúng tôi.
Sau đó, khi mẹ đi rót trà…… có thứ gì đó trông giống như một cuốn sổ ghi nhớ rơi xuống sàn.
[……Akari, em đánh rơi thứ gì đó…… Unnn?  Đây là những lá thư của thế giới khác, phải không…… Errr, “Dream Note”?]
Fate-san nhặt cuốn sổ ghi nhớ mà mẹ đánh rơi và nghiêng đầu khi nhìn thấy những ký tự tiếng Nhật được viết trên trang bìa.  Tuy nhiên, ngay sau đó, cô ấy đặt ngón trỏ lên trán, và sau khi ngón tay đó phát sáng trong giây lát, Fate-san dễ dàng đọc tiêu đề được viết bằng tiếng Nhật.
Đó có phải là Phép dịch thuật được tự động cấp cho các anh hùng được triệu hồi không?
[À, errr, đó là…… Đó là một bản ghi nhớ tóm tắt tất cả ước mơ và mục tiêu của tôi.]
[Mẹ luôn viết ra những mục tiêu của mình và đánh dấu chúng khi chúng thành hiện thực.  Cô ấy nói rằng đây là một cách để ghi nhớ những gì cô ấy muốn làm và những gì cô ấy đã hoàn thành.]
[……Hmmm…… Ah, không, errr…… tôi có thể nhìn vào bên trong không?]
Khi bố bổ sung lời nói của mẹ, Fate vô tư lẩm bẩm…… nhưng như thể cô ấy nghĩ về điều gì đó, cô ấy hỏi mẹ liệu cô ấy có thể nhìn vào bên trong không.
Cô ấy có lẽ nghĩ rằng chỉ cần lẩm bẩm “hmmm” sẽ kết thúc cuộc trò chuyện nên vội vàng nói thêm.  Tôi có thể nói từ điều này rằng Fate-san đang cố gắng hết sức để bước lên.  Sẽ thật tuyệt nếu nó trở nên tuyệt vời……
[À, vâng.  H- Tuy nhiên, nội dung của nó chỉ được viết vội từ những gì tôi nhớ được sau khi tôi sống lại…… nên tôi không nghĩ nó thú vị đến thế.]
[Tôi hiểu rồi…… Heehhh…… Chắc chắn có rất nhiều ở đây.  Tôi đoán những cái có dấu ấn giống như bông hoa là những cái đã trở thành sự thật……]
Fate-san lẩm bẩm và tiếp tục đọc nội dung của cuốn sổ ghi nhớ, nhưng đánh giá qua nét mặt của cô ấy và những cảm xúc mà tôi cảm nhận được với Ma thuật Đồng cảm của mình, có vẻ như nội dung của nó không khiến cô ấy hứng thú.
Fate-san tiếp tục lướt qua cuốn sổ như thế…… trước khi cô ấy đột ngột dừng lại và bắt đầu nhìn chằm chằm vào một trang trong cuốn sổ.
[………………….]
[Số phận-san?]
Nghiêng đầu trước phản ứng khác biệt của cô ấy, tôi đi phía sau Fate-san và nhìn vào trang mà cô ấy đang xem…… trang nói về giấc mơ gần đây nhất của mẹ.
Ở đó, "Tôi sẽ cố gắng hết sức để hòa thuận với Fate-sama!"  được viết nguệch ngoạc bằng chữ viết tay của mẹ.
Fate-san nhìn chằm chằm vào những từ đó một lúc…… trước khi cô ấy thở dài với vẻ mặt kinh ngạc.
[……Tôi hiểu rồi…… hóa ra là như vậy.]
[Ơ, Fate-san?]
[Kai-chan, Shallow Vernal-sama đã nói chuyện với tôi trước đó.  Cô ấy nói rằng có điều gì đó khiến tôi thiếu sót để có thể quan tâm đến cha mẹ của Kai-chan…… Và bây giờ, cuối cùng tôi cũng hiểu ý của cô ấy.]
Sau khi nói điều này bằng một giọng nhỏ nhẹ, Fate-san nhìn lên bầu trời với một tay đặt lên trán.
[Ahh~~ Geez, tôi đúng là một thằng ngốc.  Tôi đã sống trong một thời gian dài, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra một điều đơn giản như vậy.  Chỉ vì tôi có thể sử dụng quyền hạn của mình để khiến người khác hành động theo cách tôi muốn…… “không có nghĩa là tôi biết mọi thứ về họ”……]
[Đó có phải là những gì bạn đang thiếu?]
[……Không phải nó khá rõ ràng sao?  Tôi sẽ không quan tâm đến ai đó nếu tôi thậm chí không cố gắng tìm hiểu họ.  Những gì tôi nên làm không chỉ là cố gắng quan tâm một cách mơ hồ đến họ…… mà là nỗ lực để tìm hiểu họ.]
Sau khi nở một nụ cười như thể cô ấy đã được giải thoát khỏi thứ gì đó đang làm rối trí mình, Fate-san quay sang bố mẹ đang bối rối…… và cúi đầu thật mạnh.
[F-Số phận-sama!?]
[C-Cậu là gì……]
[Tôi xin lỗi!  Tôi đã không quan tâm đến hai bạn cho đến bây giờ và tôi không cảm thấy giá trị của việc quan tâm đến bạn.  Không, tôi chỉ tự ý quyết định rằng không có giá trị gì khi có nó.  Mặc dù tôi đang hành động cao cả và hùng mạnh bởi vì tôi là một vị thần, nhưng tôi còn quá thiếu kinh nghiệm nên thậm chí không nhận ra điều này.  Tôi nghĩ tôi đã khiến hai người có nhiều suy nghĩ đáng sợ…… nên tôi muốn xin lỗi về điều đó trước.]
Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi cảm thấy như thể một dòng nước tù đọng đột nhiên bắt đầu chuyển động, như thể các bánh răng bị lệch nay đã ăn khớp hoàn hảo.
Để thay đổi những giá trị mà bạn đã giữ trong một thời gian dài, người ta sẽ cần thời gian hoặc một chất xúc tác lớn.  Mặc dù đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng chất xúc tác đó đã xuất hiện.
Cô ấy cúi đầu xuống một lúc, trước khi nhìn lên và nói chuyện với bố mẹ.
[……Tôi biết điều đó thật ích kỷ đối với tôi, nhưng tôi cũng muốn có thể quan tâm đến những người quan trọng đối với Kai-chan.  Vì vậy, tôi biết có thể hơi muộn, nhưng tôi thực sự muốn làm quen với hai bạn…… Bạn có thể cho tôi biết không?]
[……Sau đó, đổi lại, bạn có thể cho chúng tôi biết về Fate-sama không?  Chúng tôi cũng muốn biết thêm về ngài, Fate-sama……]
Khi bầu không khí của Fate-san dịu đi, bố mẹ cũng mỉm cười.  Khi Fate-san nghe những gì mẹ nói, cô ấy cũng mỉm cười hạnh phúc.
[Được rồi ~~ Vậy thì, tôi đoán chúng ta hãy nói về điều này cùng nhau nhé?]
Dòng chảy của cuộc trò chuyện thực sự là tốt.  Tôi đã nghĩ rằng chất xúc tác này có thể giải quyết vấn đề này…… Sau đó, tôi sẽ đảm bảo theo dõi họ ở những điểm chính để tiếp tục cuộc trò chuyện.
Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi mỉm cười và tham gia vào cuộc trò chuyện của ba người họ.
<Lời bạt>
Thần bay: [Doyaaaaa.]
Serious-senpai : [C-Im đi…… Ah, có vẻ như God’s Growth sẽ kết thúc ở chương tiếp theo.  Chương tiếp theo, đó là một trận chiến!  Đã đến lúc nghiêm túc!]
