Khi tôi né tránh và làm chệch hướng những viên đạn ánh sáng trút xuống như một trận mưa xối xả, tôi nhìn kẻ thù ở đằng xa.
Cứ như thể cô ấy là thứ gì đó bước ra từ một bức tranh đẹp đẽ, một sinh vật phi thực tế tuyệt đẹp với 20 đôi cánh…… Cuộc chiến chống lại sinh vật bí ẩn đột nhiên xuất hiện trước mặt Kaito-san và tôi ngày càng trở nên khốc liệt hơn theo thời gian.
Sức mạnh này, sức mạnh ma thuật này…… Tôi không chắc người này là ai, nhưng có khả năng cô ấy là một vị thần đến từ đâu đó.  Chỉ là ước tính nhưng có lẽ, khả năng chiến đấu của thiên thần này…… có thể bằng hoặc hơn Kuro-san.  Xem xét rằng mỗi viên đạn ánh sáng trút xuống người tôi chứa đủ sức mạnh ma thuật để quét sạch cả một hòn đảo, điều tôi chắc chắn là tôi đang chiến đấu chống lại một con quái vật ngoài tầm hiểu biết của con người.
Nếu đối thủ này có thể so sánh với Kuro-san…… Tôi đã bất lực so với Kuro-san trong quá khứ, vì vậy tôi cảm thấy tuyệt vọng khi biết rằng mình sẽ chiến đấu với một đối thủ mà tôi không phải là đối thủ.  .
Tuy nhiên, những cảm xúc dâng trào trong tim tôi lại hoàn toàn khác.
……Tôi không cảm thấy mình sẽ thua cô ấy.  Ahh, lần cuối cùng tôi cảm thấy như vậy là khi nào?  Cảm giác này……
Tôi chắc chắn mạnh hơn nhiều về cả khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật so với khi còn là Alicia.
Nhưng khi tôi mới đến thế giới này, điều xuất hiện trong đầu tôi khi Kuro-san đánh bại tôi là “Tôi trở nên yếu đuối như vậy từ khi nào vậy?”.
Nó có thể mâu thuẫn, nhưng tôi thực sự cảm thấy mình đã trở nên yếu đuối hơn so với khi còn là Alicia.
Hồi đó, tôi chưa bao giờ nhụt chí dù đối thủ có mạnh đến đâu.  Nếu tôi lúc đó không thể chiến thắng ai đó, tôi sẽ trưởng thành trong trận chiến với người đó để trở nên đủ mạnh để giành chiến thắng…… Nếu đó là vì những người tôi quan tâm, đó là điều tôi có thể làm được.  tất nhiên rồi.
Tôi đoán bạn có thể nói rằng đó là tất cả về tâm lý của tôi.  Heart Tool là một sức mạnh đặc biệt trở nên mạnh mẽ hơn khi trái tim của một người tỏa sáng hơn…… Đó là sức mạnh có thể biến một thanh kiếm thành một lưỡi kiếm bất khả chiến bại hoặc một lưỡi cùn, tùy thuộc vào tâm trí của người sử dụng.
Trái tim tôi đã từng tan vỡ và tôi đã mất đi sức mạnh mà mình từng có.  Tôi không mất đi sức mạnh của chính Ἑκατόγχειρες, nhưng chừng nào trái tim tôi còn tan nát, Ἑκατόγχειρες sẽ không bao giờ đạt được sức mạnh thực sự của nó.
Với sự hướng dẫn của Kuro-san, tôi đã có thể sử dụng tối đa sức mạnh ma thuật của mình…… nhưng tôi đã không trưởng thành hơn một chút nào kể từ đó.
Cảm giác mà tôi từng có, nơi tôi có thể mạnh mẽ như mong muốn…… đã mất từ ​​lâu.
“Mối liên kết tôi dệt nên là sức mạnh của tôi”…… Đó là những gì tôi thường nói khi còn là Alicia.  Những lời đó chắc chắn là sự thật…… nhưng vì đã đánh mất trái tim, sự ràng buộc của mình…… tôi đã trở nên vô cùng yếu đuối.
Nhưng bây giờ, nó đã khác.  Những viên đạn ánh sáng do thiên thần bí ẩn phóng ra chắc chắn ngày càng nhanh hơn về tốc độ và sức mạnh, nhưng tôi có thể cảm thấy tốc độ của mình ngày càng nhanh hơn cùng với nó.
Tim tôi đập mạnh, và cơ thể tôi tràn đầy năng lượng không đáy…… Ahh, tôi hiểu rồi.  Đúng vậy, phải không?
Trái tim lẽ ra đã tan nát của tôi…… trước khi tôi kịp nhận ra, Kaito-san đã nhặt nó lên và tạo cho nó một hình dạng mới.  Là Alice, tôi đã được tái sinh với một trái tim mới.
[……F- Fufufu…… Hahaha……]
Một nụ cười theo phản xạ xuất hiện trên môi tôi.  Nó đã trở lại…… Sức mạnh của tôi…… Sức mạnh của tôi!
[Vì “Tôi đã mất tất cả mọi người”, nên tôi luôn luôn, luôn luôn không đầy đủ, như thể tôi đang sử dụng các bộ phận không tương thích thay cho sự thiếu sót của mình.]
[……Ma lực, Cấp tiến, Thăng hoa?]
[Có một kẻ thù trước mặt mà tôi cần phải đánh bại, và sau lưng tôi là người quan trọng mà tôi muốn bảo vệ…… Ahhh, chính là nó…… Đây là con người thật của tôi…… Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng “bắt được  tùy thuộc vào con người cũ của tôi”……]
Tim tôi đập nhanh như thể nó sắp nổ tung.  Một sức nóng thiêu đốt ngự trị trong toàn bộ cơ thể tôi, và như để phù hợp với cảm xúc của tôi, ánh sáng của Ἑκατόγχειρες nhảy múa xung quanh tôi.
[Đây là—— Tại thời điểm này—— Nơi xa nhất mà trái tim tôi đã chạm tới—— Vượt qua giới hạn của tôi—— Và bây giờ, dệt nên thế giới!  ——Ἑκατόγχειρες!!!]
Đây là dạng cuối cùng của Ἑκατόγχειρες, khả năng mà tôi đã không thể sử dụng trong trận chiến với Kuro-san.  Mang tất cả những ràng buộc mà tôi đã tích lũy được vào cơ thể mình, tôi thêm chúng vào sức mạnh của mình.
Sức mạnh đã từng dệt nên ước muốn và hy vọng của mọi người trên khắp thế giới để đánh bại Ác thần…… Cũng như không có điểm dừng cho mong muốn của mọi người, không có giới hạn cho sức mạnh của tôi.
[Iris, Noel…… Mọi người, hãy cho tôi mượn sức mạnh.  Tôi sẽ không để bất cứ ai đánh cắp Kaito-san, tôi không muốn phải chia tay Kaito-san…….  và tôi sẽ không bị đánh bại bởi bất cứ ai!  Nào…… Bắt đầu nào!  Hãy giết một vị thần lần thứ hai!]
Với sức mạnh vô biên vô tận trong cơ thể, tôi rút kiếm giết chết vị thần vô danh.
……Chà, trận chiến đó đã bị hủy bỏ.  ……Sao cũng được, tôi đoán điều đó không thành vấn đề.  Vấn đề lớn đối với tôi là sau đó.
Tôi đã bắt kịp với con người cũ của mình.  Khoảnh khắc tôi nhận ra rằng tất cả là nhờ gặp gỡ và yêu Kaito-san…… Tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi.
Lý do tôi cố gắng yêu là để tôi có thể chết theo Iris…… vậy nên, nếu tình yêu của tôi dành cho Kaito-san được toại nguyện…… Tôi tự hỏi bản thân, liệu tôi có thực sự phải chết không?
Tôi muốn ở bên Kaito-san, cười với anh ấy, mãi mãi và mãi mãi…… Đó chắc chắn là ước muốn của tôi.  Nhưng tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu, tự hỏi Kaito-san sẽ nghĩ gì về điều này.
Tôi đã cố gắng yêu để hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình và chết.  Thẳng thắn mà nói, tôi nghĩ đó là điều mà một người tồi tệ sẽ nói.  Nếu tôi truyền đạt tình yêu của mình cho anh ấy với mong muốn hủy diệt bên trong nó, tôi tự hỏi liệu Kaito-san có coi thường tôi không?  Anh ấy sẽ rời xa tôi chứ?  Chỉ ý nghĩ điều đó xảy ra đã làm tôi sợ hãi rất nhiều.
Một mặt, tôi chắc chắn rằng Kaito-san sẽ không làm điều đó, anh ấy sẽ mở rộng vòng tay đón nhận tôi…… nhưng nghĩ về khả năng điều đó không xảy ra sẽ không thể rời khỏi tâm trí tôi.
Nhưng hơn thế nữa, tôi không biết mình muốn làm gì.  Dù muốn sống hay muốn chết…… Tôi không chắc lắm về cảm giác của mình lúc này.
Cuối cùng, sự do dự mà tôi cảm thấy đã bị nghiền nát bởi cú đấm thẳng của Fate-san…… Thành thật mà nói, thật không ngờ rằng Fate-san lại có một khía cạnh đam mê như vậy đối với cô ấy.
Tôi đoán rằng “20.000 năm mới có một ngày” khi Fate-san hành động dứt khoát khi cô ấy đã quyết định.
Sau đó, tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với Kaito-san, trở thành người yêu của anh ấy…… và được đoàn tụ với Iris……
Đang thiu thiu ngủ, tôi từ từ mở mắt, cảm thấy hơi ấm dễ chịu, tôi nhìn thấy khuôn mặt người tôi yêu.
À, nói mới nhớ, sau khi chơi với Kaito-san hôm nay, chúng ta đã có khoảng thời gian đọc sách thú vị cùng nhau, phải không?  Mhmm, chắc tôi đã ngủ quên mất.
Chà, tôi đã gửi các bản sao xung quanh vành đai, vì vậy tôi yên tâm rằng Kaito-san được bảo vệ hoàn hảo nhưng……
[……Tôi đã ngủ bao lâu rồi?]
[Hơn một giờ, tôi đoán vậy?]
[Mhmm, tôi hơi sơ suất nhỉ…… Chà, khu vực bên cạnh Kaito-san thật ấm áp, như thể tôi đang chợp mắt dưới ánh mặt trời vậy.  Đó là lý do tại sao tôi ngủ gật là lỗi của Kaito-san!]
[Điều đó quá vô lý…… Thay vào đó, tại sao người chủ lại ngủ gật trong khi tôi đang ở đây quản lý cửa hàng……]
[Vậy, bạn đã có bao nhiêu khách hàng trong một giờ qua?]
[Không đời nào họ đến đây, bạn biết không?]
[Biết rồi mà~~]
Tôi từ từ rời mặt khỏi vai Kaito-san mà tôi đã dùng làm gối.  Thẳng thắn mà nói, tôi không muốn rời xa hơi ấm thậm chí còn sưởi ấm trái tim mình nhưng…… Tôi sẽ bù đắp bằng cách để anh ấy chiều chuộng tôi thật nhiều tối nay.
Nhắc mới nhớ, đã rất lâu rồi tôi mới thực sự ngủ gật.  Tôi đoán điều đó cho thấy trái tim tôi đã trở nên thoải mái như thế nào nhỉ?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kaito-san nhìn vào chiếc đồng hồ trên tường, và như thể nghĩ ra điều gì đó, anh ấy nói.
[……Đã đến giờ ăn trưa mà tôi không hề hay biết.]
[Tôi có nên làm cho bạn một cái gì đó?]
[Hmmm, điều đó thật tuyệt, nhưng vì đã đến giờ ăn rồi, chúng ta hãy đi ăn trưa ở đâu đó…… Ngoài ra còn có một nhà hàng mới mà tôi nghe nói đã mở ở Đại lộ Trung tâm……]
[Ồ, nghe tuyệt đấy.  Theo nghiên cứu của Alice-chan, cửa hàng đó có danh tiếng khá tốt.]
Đối với tôi, tôi thấy ổn khi tặng anh ấy bữa ăn tự nấu chứa đầy tình yêu thương của mình…… nhưng hơn thế nữa, tôi bị ý tưởng hẹn hò với Kaito-san thu hút hơn, vì vậy tôi đã đồng ý.  Unnn?  Cửa hàng?  Tôi chỉ có thể đóng nó lại.  Dù sao thì cũng không phải là khách hàng sẽ đến……
[Được rồi.  Đi nào, “Alice”.]
[……Đúng!]
Tôi thực sự thích khi Kaito-san gọi tôi là Alice.  Không phải là Alicia, không phải là Shalltear, và không phải là Vô diện…… mà chỉ là Alice, tôi có thể cảm thấy rằng tôi đang ở bên cạnh bạn……
Giữ lấy niềm hạnh phúc ngập tràn trong tim, tôi nắm lấy bàn tay mà Kaito-san chìa ra cho tôi.
[……Tôi muốn có một bữa trưa thịnh soạn!]
[Bạn thực sự là……]
[Tất cả những gì bạn có thể ăn?  Cảm ơn!]
[Tôi không nói thế!!!  Đáng tiếc……]
Lẩm bẩm điều đó, Kaito-san cười gượng.  Sau đó, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng và ấm áp, như thể anh ấy đang nghĩ rằng “không thể khác được”…… biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy đã trở thành sở thích của tôi.
Cuộc sống con người thực sự là không rõ.  Tôi trong quá khứ sẽ không thể tưởng tượng được rằng một ngày như thế này sẽ đến với cuộc đời mình.
Tôi nhận ra rằng thật hạnh phúc và ấm áp khi yêu một người mà bạn quan tâm…… Sau khi sống hàng trăm nghìn năm, cuối cùng tôi cũng hiểu ra.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Kaito-san.  Và từ giờ trở đi, xin hãy cho phép tôi luôn, luôn ở bên cạnh bạn…… Kaito-san yêu dấu của tôi, bạn có tình yêu không thể chia cắt của tôi…… như một cô gái bình thường, “Alice”……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Không ~~ Chương của Alice-chan thật tuyệt vời, tràn ngập tiếng cười và nước mắt.  Chương phụ này khiến tôi muốn đọc lại chương phụ của Alice-chan!  Câu chuyện của cô ấy không đủ hay để dựng thành phim sao?  Đợi đã, gạt chuyện đó sang một bên…… Đến đây là kết thúc chương phụ của Alice-chan.  Tôi chắc rằng mọi người đều mệt mỏi vì sự nghiêm túc mà chúng ta không quen, nhưng nó sẽ bắt đầu từ đây trở đi, vì vậy đừng lo lắng!]
Serious-senpai : [……Chuyện gì sẽ bắt đầu đây?]
?  ?  ?  : [Bạn không biết à?  Tôi đang nói về lễ hội hóa trang ngọt ngào!]
Nghiêm túc-senpai : […….Kết thúc rồi.]
T/N: 78/271
