[Heehhh……Chà, xét đến việc cả hai bên đều đang cố gắng tiến lên, tôi đoán sẽ không có gì lạ nếu họ thân thiết với nhau khi có cơ hội……nhưng ngay cả Alice-chan cũng ngạc nhiên vì Fate-san đã cho họ  phước lành thực sự của cô ấy.]
[Tôi đoán Phước lành thật sự không phải là thứ mà các vị thần dễ dàng ban cho phải không?]
Ngày hôm sau, sau khi mối quan hệ giữa cha mẹ tôi và Fate-san đã được cải thiện, tôi đến cửa hàng tạp hóa của Alice để báo cáo những gì đã xảy ra.
Nó được kết nối trực tiếp với quán bar của Iris-san, nhưng nghĩ đến việc mua sắm dọc đường, tôi chỉ cần đi bộ đến cửa hàng tạp hóa của Alice.
[Đúng rồi.  Phước lành thực sự là thứ có ý nghĩa to lớn đối với các vị thần.  Đặc biệt là Phước lành thực sự của Fate-san, một vị thần tối cao…… Chà, việc có phải là một vị thần hay không là tùy thuộc vào từng cá nhân, nhưng đây thực sự là một trường hợp rất bất thường.]
[Tôi đoán nó thực sự bởi vì nó làm cho một người bất tử?]
[Không, đó chỉ là một tác dụng phụ thôi…… Thật vậy, có một tác dụng như vậy trong phước lành là điều tuyệt vời.  Tuy nhiên, đó không phải là tác dụng quan trọng nhất của True Blessings.]
[……Ơ.]
Khi tôi nghiêng đầu, không thể ngay lập tức nghĩ ra vấn đề mà cô ấy đang nói đến, Alice giơ hai ngón tay lên với vẻ mặt nghiêm túc.
[Hai hiệu ứng quan trọng nhất…… Đầu tiên là những người nhận được Phước lành Chân chính được phép nói nhân danh Chúa của họ.  Tôi chắc chắn rằng Kaito-san đã biết điều này, nhưng việc có thể nói nhân danh một vị thần mang lại cho lời nói của một người có uy quyền lớn.]
[……Có thể nói nhân danh Chúa nghe thật tuyệt vời.]
[……Khả năng xảy ra tình huống như thế này thực sự rất khó xảy ra, nhưng ví dụ, ngay cả khi Akari-san và Kazuya-san có “nhân danh Chúa, nói với đầy ác ý”, Fate-san, người đã cho  họ chúc phúc cho họ, sẽ hỗ trợ tuyên bố của họ.]
[ !  ?  ]
[Ngay cả khi 99 người trong số 100 người nghĩ rằng những lời họ nói là sai, nếu Fate-san là người khẳng định điều đó…… 99 người đó có thể không có lựa chọn nào khác.  Đối với các vị thần, một cái tên là thứ được trao trực tiếp bởi Shallow Vernal-sama cùng với chính quyền của họ, và do đó, sẽ là một sự xấu hổ lớn đối với các vị thần nếu không tuân theo một tuyên bố được sử dụng với thẩm quyền của một vị thần tối cao.  Chà, sau cùng thì đó cũng chỉ là một sự xấu hổ cho các vị Thần, vì vậy tùy thuộc vào nội dung, họ có thể bỏ qua nó…… nhưng không chắc là họ sẽ chủ động phủ nhận những lời đó.]
Tôi hiểu rồi, tôi có thể phần nào hiểu được ý nghĩa những lời của Alice.  Nói tóm lại, Phước lành thật sự có thể là một rủi ro đối với các vị thần, những người có thể phải hành động trái với ý muốn của họ trong một số trường hợp.
Đó là lý do tại sao Phước lành Chân chính chỉ có thể được trao cho ai đó mà các vị thần thực sự, thực sự tin tưởng……
[Điều thứ hai và điều này quan trọng hơn điều đầu tiên.  Nhận được phước lành này cũng có nghĩa là bạn đang ở dưới sự “bảo trợ” của vị Thần đó.  Như tôi đã nói trước đó, tên của một vị Thần có giá trị rất lớn đối với các Vị Thần, và do đó, hành động làm hại những người nhận được phước lành như vậy tương đương với việc làm hoen ố cái tên do Shallow Vernal-sama đặt cho họ.]
[Có nghĩa là, chẳng hạn, nếu bố mẹ gặp nguy hiểm……]
[Fate-san thường khá lười biếng, nhưng cô ấy vẫn giữ đặc điểm của một vị thần, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ đứng lên vì lợi ích của họ.  Đây cũng là một tình huống khó xảy ra, nhưng nếu cha mẹ của Kaito-san gặp nguy hiểm tính mạng vì họ trở thành kẻ thù của Lục Vương, Fate-san sẽ bảo vệ họ, ngay cả khi điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ phải giết kẻ thù của họ.]
[……Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn là thái quá.]
[Vâng, và đây là phần đáng sợ…… Quyết định là tùy thuộc vào từng cá nhân.  Ngay cả khi những người khác nghĩ rằng điều đó không sao, nếu Fate-san cho rằng điều đó có hại theo tiêu chuẩn của cô ấy, thì đó sẽ là hành động tự động.  Thậm chí có một số vị thần cố gắng bảo vệ tất cả những người dưới sự bảo trợ của họ, ngay cả những người có Phước lành tạm thời của họ.]
Nghĩ lại thì, tôi nhớ rằng khi Megiddo-san xuất hiện trước đây, Chronois-san đã nói rằng “nhiệm vụ của cô ấy là bảo vệ Lilia-san”.  Mặc dù vậy, phước lành mà Lilia-san có vào thời điểm đó vẫn chỉ là tạm thời…… Điều đó có nghĩa là dưới sự quyết định của Chronois-san, cô ấy đã quyết định rằng ngay cả khi Lilia-san chỉ có Phước lành tạm thời, cô ấy vẫn sẽ nằm dưới sự bảo trợ của cô ấy.
[Thực tế là Fate-san đã ban Phước lành Chân chính cho họ dù biết rằng điều đó sẽ mang lại rất nhiều rắc rối cho cô ấy……có lẽ cô ấy cảm thấy biết ơn cha mẹ của Kaito-san vì đã cho cô ấy cơ hội để thay đổi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Chà, trừ khi có điều gì đó thực sự tồi tệ xảy ra, nó chỉ là một phép bổ trợ hữu ích và nó sẽ là điểm cộng cho sự an toàn của cha mẹ bạn, vì vậy không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó.]
[……Vâng.]
Đây thực sự là một cuộc trò chuyện đáng hoan nghênh.  Tôi cảm thấy rất an tâm khi biết rằng Fate-san sẽ ở đó để bảo vệ cha mẹ tôi nếu cần.  Tôi sẽ cảm ơn Fate-san một lần nữa vào lần tới khi chúng ta gặp nhau.
[Dù sao thì, với điều đó, ngoài trường hợp của Alice-chan, vấn đề với cha mẹ của Kaito-san đã được giải quyết!]
[Không, trường hợp của bạn đã được giải quyết tại quán bar lần trước.]
[……Đó là một sai lầm thực sự.  Tôi thực sự hối tiếc rằng tôi đã thực hiện thanh đó.  Đối phó với một người biết về quá khứ của bạn thực sự rất rắc rối…… Ahh, nhân tiện, tôi đang thay đổi chủ đề nhưng……]
[Hả?]
[Nói về Iris, cơ thể của cô ấy mà tôi tạo ra dựa trên những vật phẩm mà tôi nhận được từ Shallow Vernal-sama đã ổn định rồi, tốt hơn là phục hồi chức năng…… Tôi đang nghĩ đến việc dạy cho cô ấy một số kỹ năng chiến đấu nghiêm túc tương ứng với khả năng của cơ thể hiện tại của cô ấy.  Vì Kaito-san có vẻ rảnh rỗi, tại sao bạn không đến xem?]
Thấy Alice vội vàng chuyển chủ đề, như thể cô ấy không muốn tôi nói về quá khứ của cô ấy, tôi mỉm cười, nhưng tôi hỏi cô ấy một điều mà tôi tò mò.
[……Trước đó, ý bạn là gì khi phục hồi chức năng?]
[Errr, thông số kỹ thuật của Iris hiện tại có bản sao của tôi làm nguyên liệu cơ bản, về cơ bản mang lại cho cô ấy thông số kỹ thuật tương đương với Lục Vương…… Và mặc dù đây có thể là một cách nói không hay, nhưng mọi thứ khác ngoài điều đó đều giống nhau trước đây  cô ấy đã chết…… một cấp độ con người.  Vì vậy, tôi đang nghĩ đến việc để cô ấy trải nghiệm một trận chiến chiều cao.]
[Nói cách khác, bạn đang để cô ấy chiến đấu với một người mạnh mẽ?]
[Phải, đúng hơn là…… Cô ấy sẽ có một trận giả chiến với Isis-san.]
[……Nghiêm túc?]
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như có điều gì đó kỳ quặc đang xảy ra…… Một bên là một trong những đỉnh cao của Vương quốc Quỷ, mặt khác, Iris-san, người có thông số kỹ thuật giống như Six.  Các vị vua, đã cho tôi xem trận oanh tạc ma thuật khủng khiếp hồi đó.
Thành thật mà nói, có vẻ như đây sẽ là một trận chiến có thể dễ dàng phá hủy thế giới…… liệu điều này có thực sự ổn không?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Nhân tiện, sức mạnh gần đúng của Iris hiện giờ là bao nhiêu?]
?  ?  ?  : [Chà, từ góc độ tổng thể, tôi muốn nói rằng cô ấy sẽ ở khoảng “cấp Bá tước cao hơn”.]
Serious-senpai : [Ể?  Nhưng cô ấy đã đánh bại Agni, người đáng lẽ phải ở hạng Bá tước cao nhất trước đó, phải không?]
?  ?  ?  : [Đó là bởi vì đó là một trận đấu có luật lệ và đám đông không thể tham gia, và bởi vì Agni-san đã đồng ý tham gia một cuộc cạnh tranh sức mạnh trực diện.  Nếu họ nghiêm túc chiến đấu với ý định giết nhau, Iris hiện tại sẽ không có cơ hội.]
Serious-senpai: [……Eh?  Để bạn nghĩ rằng cô ấy sẽ chết…….]
?  ?  ?  : [Tôi đang nói điều này bây giờ, nhưng khi ai đó đạt đến cấp độ của người điều hành Lục Vương, bạn hầu như luôn có thể hồi sinh chính mình theo mặc định.  Ngay cả khi họ chết, họ vẫn có thể tự sống lại.]
Serious-senpai : [……Những người điều hành của Lục Vương thật tuyệt vời.]
