Alice cho biết cô vừa xây một ngôi nhà trong một đêm.  Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút…… Chà, tôi đã có thể thuyết phục bản thân rằng Alice có thể làm được vì cô ấy là Alice.
Cô ấy đã hoàn thành nó trước khi tôi có thể đưa cho cô ấy bất kỳ yêu cầu nào của tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng nó sẽ ổn thôi.
[……Vậy thì, tôi muốn xem nó ngay lập tức.]
[Vâng, vâng, vậy chúng ta hãy di chuyển.  Cách này.]
[Chúng ta sẽ không dịch chuyển tức thời hay bất cứ thứ gì tương tự?]
[Không, nhà bạn ở ngay gần đây thôi.]
Tôi đi theo Alice khi cô ấy bước ra khỏi phòng.  Bỏ qua việc tôi vừa biết rằng ngôi nhà được xây dựng trong một đêm, lý do khiến tôi bình tĩnh đến bây giờ…… chỉ là vì tôi tin tưởng vào Alice.
Nếu đây là tình huống mà Shiro-san hoặc Eden-san là người gây ra nó, trái tim tôi có thể tràn ngập lo lắng.  Nhưng nếu đó là Alice…… tôi có thể yên tâm.
Alice thực sự thích chơi khăm, và cô ấy là một trong những người mà từ “thằng ngốc thông minh” phù hợp với một tee…… nhưng sự cân bằng giữa các khía cạnh này của cô ấy thực sự rất tinh tế.
Ngôi nhà mà cô ấy sẽ giới thiệu cho tôi có lẽ sẽ nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi, điều đó sẽ khiến tôi ngạc nhiên…… nhưng một ngôi nhà khiến tôi nghĩ rằng, vì bất cứ lý do gì, đây là ngôi nhà phù hợp với tôi.
Tôi không phải là một thằng ngốc lớn.  Tôi hiểu rằng không đời nào tôi có được ngôi nhà biệt lập bình thường mà tôi hình dung.
Nhiều người yêu và người quen của tôi là Vua và Thần, và vì khả năng cao là họ sẽ đến thăm nên nhà tôi phải thuộc một đẳng cấp nhất định.
Tôi nghĩ có lẽ Alice đã chuẩn bị một ngôi nhà ở rìa của đường đó.  Một ngôi nhà mà tôi có thể thỏa hiệp, nhưng cũng đủ sang trọng cho địa vị của Kuro và những người khác.
[……Cái này là cái gì?  Tôi cảm thấy sự tin tưởng nồng nhiệt của Kaito-san dành cho tôi.  Tôi hơi xấu hổ, và một chút vui mừng vì tôi đã không chấp nhận trò đùa về ý tưởng mà tôi đã có trước đây.]
[Tôi tin tưởng Alice sau tất cả.  Chà, cậu hay đùa đấy…… nhưng tôi có thể yên tâm nếu đó là cậu.]
[……L- Dừng chuyện đó lại đi.  Alice-chan thực sự không phải là người thích khen ngợi thẳng thắn.  Tôi đang nói với bạn điều này bây giờ, nhưng nếu Kaito-san nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng như vậy, tôi sẽ nhanh chóng biến thành một nữ anh hùng dễ hài lòng!]
[……Đó có phải là điều mà bạn nên tự hào khoe khoang không?]
Khi tôi đi dọc hành lang, tôi mỉm cười với Alice, cô ấy bước nhanh hơn một chút, có lẽ vì cô ấy đang xấu hổ…… nhưng tôi đột nhiên nhận thấy một điều kỳ lạ.
[Này, Alice?]
[Nó là gì?]
[……Chúng ta đang hướng đến nhà của tôi, phải không?]
[Vâng chúng tôi.]
[……”Cổng trước ở hướng đối diện”, bạn biết không?]
[Đó, chính là.]
[Hả?]
Nghe nói rằng chúng tôi thực sự đang hướng về nhà mình mặc dù chúng tôi đang đi ngược hướng với cổng trước, tôi nghiêng đầu khi đi theo Alice.
Sau đó, khi tôi định đẩy câu hỏi đó đi xa hơn nữa, tôi đột nhiên nhìn thấy một thứ gì đó kỳ lạ từ khóe mắt mình.
[……Hở?  Phải không?]
Có cái gì đó giống như một hành lang phía trước chúng tôi.  Tuy nhiên, điều đó thật kỳ lạ.  Tôi đã sống ở biệt thự của Lilia-san được một năm rồi, và tôi không nghĩ rằng mình đã từng thấy điều đó ở đây trước đây.
Khi tôi đang cảm thấy bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra, Alice dừng lại trước hành lang và quay về phía tôi.
[Chúng tôi đã đến!  Ở phía bên kia của lối đi này…… Chính xác thì, hành lang và phía bên kia của hành lang này là nhà của Kaito-san.]
[……U- Unnn?]
[Oya?  Tôi thấy rằng bạn đang bối rối.  Chà, chắc chắn là khó có thể biết được khi chúng ta ở bên này…… Vậy thì, hãy quan sát từ bên ngoài nhé!?]
Với một cái búng tay nhanh chóng của Alice, cửa sổ gần đó mở ra và cơ thể chúng tôi bắt đầu bay lên.  Sau đó, cơ thể của tôi được dẫn thẳng ra ngoài cửa sổ và tăng lên một vị trí, nơi chúng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ sự việc.
Cảnh tượng lọt vào tầm mắt của tôi…… Unnn.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ đó là một thứ gì đó ngoài thế giới này.
[……Này, Alice.  Nó trông lớn gấp đôi dinh thự của Lilia-san…… Ý tôi là, có vẻ như nó có cùng kích thước, nhưng chỉ phát triển sang một bên thôi……]
[Bên phải là dinh thự của Lilia-san, còn bên trái là nhà của Kaito-san.]
[……Unnn.  Chà, tôi có rất nhiều thứ muốn ném tsukkomi vào…… nhưng những thứ như thế này có ổn không?]
[Không sao cả.  Dù sao thì tôi cũng đã nhận được sự cho phép của Lilia-san.]
[Hở?  Thật sự!?]
Tôi đã lo lắng rằng Alice đã thực hiện tất cả những thay đổi đó, chẳng hạn như hành lang nối nhà của chúng tôi, là điều mà cô ấy đã làm mà không được phép…… và tôi khá lo lắng cho dạ dày của Lilia-san, nhưng Alice đột nhiên lấy ra một tài liệu.
[Tóm tắt nội dung của tài liệu đó, nó nói rằng tôi có thể tự do sửa sang lại biệt thự của cô ấy.  Tài liệu đó có chữ ký và con dấu của Lilia-san.]
[……Tôi- Vậy sao…… Chà, nếu Lilia-san cho phép cô ấy…… Tôi đoán là ổn chứ?]
Tất nhiên, có những điều tôi cảm thấy bất ngờ và bối rối.  Tuy nhiên, unnn…… Nghĩ lại thì, tôi nghĩ rằng nhà của chúng tôi kết nối với nhau như thế này cũng không tệ lắm.
Trong biệt thự của Lilia-san, có rất nhiều người mà tôi thân thiết, bao gồm cả Lilia-san, và tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi không cảm thấy cô đơn khi sống xa cô ấy, vì vậy tôi thực sự hạnh phúc vì tôi'  Tôi có thể đến và đi tự do, thay vì bị đối xử như một vị khách mỗi khi tôi đến thăm.
Hai biệt thự có hai cổng trước riêng biệt, nhưng khu vườn của chúng tôi dường như được kết nối với nhau, vì vậy Bell cũng có vẻ rất vui vì cô ấy có nhiều không gian hơn để di chuyển.
[……Unnn.  Lúc đầu tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng điều này có vẻ không tệ lắm.]
[Phải không?]
[Nhân tiện, nội thất trong nhà của chúng ta có giống nhau không?]
[……Không, nội thất thì khác.  Chà, tôi sẽ chỉ cho bạn xung quanh và giải thích cho bạn.]
Bên ngoài thực sự trông giống như một bản sao phản chiếu của biệt thự của Lilia-san, nhưng bên trong rõ ràng là khác.
[À, nhân tiện, mặc dù nhà của bạn trông giống biệt thự của Lilia-san, nhưng vật liệu được sử dụng trong đó lại khác.  Chà, họ vẫn không đủ bền để chịu được cú đấm của Kuro-san.  Tôi chỉ đang sử dụng những vật liệu có sẵn trên thế giới này.]
[Đừng coi cú đấm của Kuro là tiêu chí đánh giá độ bền như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới…… Không, chà, gạt chuyện đó sang một bên, điều này hơi ngạc nhiên đấy.]
Tôi đã đoán trước rằng cô ấy sẽ xây dựng một ngôi nhà với sức mạnh phi thường, giống như tòa lâu đài trên bầu trời hai năm trước, nhưng có vẻ như cô ấy đã xây dựng nó bằng vật liệu bình thường.
Chà, có lẽ cô ấy vẫn sử dụng những vật liệu hàng đầu nhưng…… điều này vẫn hơi ngạc nhiên.
[Chà, ý tôi là, rốt cuộc nó không cần thiết.  Không quan trọng đó là thiên thạch hay giông bão, dù sao thì tôi cũng sẽ ở bên Kaito-san để bảo vệ bạn…… Ngay từ đầu, chính Thần Sáng tạo đang theo dõi quá khứ và tương lai của bạn, vì vậy không có cách nào  bạn sẽ gặp phải bất kỳ vấn đề nào.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Được rồi, bỏ qua chuyện đó đi, chúng ta vào nhà thôi!]
[V- Ừ…… Nhân tiện, ở một khía cạnh hoàn toàn khác, Alice bay trên bầu trời là một cảnh khá hiếm, phải không?]
[Nói về điều đó, tôi đoán bạn nói đúng.  Chà, dù sao thì thực sự không có bất kỳ lợi thế nào khi bay.  Nếu chỉ là một khoảng cách ngắn, thì chạy sẽ nhanh hơn, và nếu nó ở một khoảng cách xa, bạn chỉ cần dịch chuyển tức thời.]
[Đó chắc chắn là trường hợp mà bạn đã đề cập đến nó…… Còn nếu bạn muốn quan sát một khu vực rộng lớn thì sao?]
[Hừm.  Tôi đã “ghi nhớ tất cả các tòa nhà trên thế giới”, và tôi cũng biết tất cả các điểm mù về cấu trúc, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng Ma thuật Viễn thị.  Chà, nếu tôi thực sự phải quan sát một khu vực rộng lớn từ trên cao, tôi chỉ có thể nhảy xuống.]
[……Bạn thông minh đến mức tôi thực sự không hiểu bạn đang nói về cái gì.  Mặc dù trông cậu thật ngu ngốc……]
[Cái gì đây…… Thật khó để quyết định xem bạn đang khen hay chê tôi.  Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng Alice-chan lớn lên trong tình yêu thương!  Hãy nuông chiều Alice-chan nhiều hơn một chút!]
[Mặc dù bạn tỏ ra xấu hổ khi tôi chiều chuộng bạn…… Cảm ơn vì tất cả, Alice.  Anh Yêu Em.]
[……Auu.]
Trao đổi những câu chuyện tán gẫu vu vơ như vậy, chúng tôi lên đường vào ngôi nhà mới toanh.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Quả nhiên là Alice-chan!  Và đối với những độc giả lo sợ rằng chúng ta sẽ ít thấy tương tác của Kaito-san với Lilia-san, Lunamaria-san, Sieg-san và Illness-san, thì công trình đó sẽ được giải cứu!  Mê hoặc!  Đáng ngưỡng mộ!  ……Hở?  Nghiêm túc đấy-senpai?  À, không, à…… Cô ấy đã bị bắt đi vì cô ấy đã đề cập đến “thứ hạng không nên nêu tên đó” trong Báo cáo Hoạt động.  Tôi cầu nguyện cho linh hồn của cô ấy.]
