Trận đấu thứ hai của trận đấu ba ván đấu với Megiddo-san.  Trận đấu othello diễn ra qua lại, và cuối cùng, bàn cờ đã gần kết thúc ván đấu.
Đó là một trận đấu sát nút…… hay hơn thế, tôi muốn nói nhưng…… Unnn.  Bàn cờ đã tràn ngập màu đỏ đến nỗi tôi không còn chỗ nào để đặt viên đá của mình lên nữa.
Tôi- Có vẻ như tôi đã thua.  Tại sao tôi không thể thắng ở loại trò chơi này?  Tôi thậm chí còn thua trong ván cờ shogi với Alice khi cô ấy chỉ có “vua và hiệp sĩ” ở bên……
Alice cũng hoang mang vào lúc đó…… “T-Có còn điểm chấp nào tốt hơn thế này không…….” hay là cô ấy đã nói như vậy……
W- Chà, tất cả chúng ta đều có điểm mạnh và điểm yếu.  E- Ngay cả tôi cũng có những thứ tôi không giỏi và những thứ tôi không giỏi.
Tôi chỉ không giỏi trò chơi cờ bàn lắm…… Tôi- tôi sẽ cho bạn biết rằng tôi siêu giỏi khối rubik!  Bạn biết đấy, kỷ lục cá nhân của tôi khi giải một câu là 12 giây!!!
< Nó được giải quyết.  Người chiến thắng trong trận đấu thứ hai là Chiến Vương, Megiddo.  >
< ……Thật là một trận chiến đáng buồn phải không?  >
< ……Vâng, tôi chưa bao giờ thấy Megiddo-san tự hỏi liệu anh ấy có nên “kiềm chế trong một trận chiến” như hôm nay không.  >
Hở?  Bạn sẽ đi xa như vậy!?  Tôi thực sự yếu đến thế sao!?  Tôi tệ đến mức bạn gọi nó là một trận chiến buồn!?
[Kaito…… Ừm, tôi xin lỗi.]
[……Hãy bắt đầu với trận đấu thứ ba.]
[……Vâng.]
Tôi không thể chịu đựng bầu không khí nữa.  Ngay cả Megiddo-san cũng có vẻ mặt buồn bã……
Unnn, chúng ta hãy bắt đầu trận đấu tiếp theo.  Không khí bây giờ rất khó chịu.
[……Được rồi!  Hãy cùng nhau cố gắng và bước vào trận đấu thứ ba!  Đây sẽ là trận chiến cuối cùng!!!]
[Đúng!]
[Trông ổn đấy, Kaito.  Vậy thì, hãy chuẩn bị mọi thứ!]
[Hở?  Gì!?]
Mạnh dạn mỉm cười, Megiddo-san búng tay, và khung cảnh của đấu trường thay đổi cùng với âm thanh rung chuyển của mặt đất.
Một loạt các thiết bị thoạt nhìn giống như các điểm tham quan giải trí nối tiếp nhau xuất hiện, tạo thành một thứ giống như một đường đua bao quanh đấu trường rộng lớn…… Oi, đợi một chút, đây có thể là……
[Trận đấu cuối cùng sẽ là “Trận đấu vượt chướng ngại vật”!  Đúng như dự đoán, trận chung kết sẽ là một trận đấu thể lực!!!]
[…………………..]
Một thứ mà tôi hoàn toàn không thể giành được đã xuất hiện!?  Bạn đang mong đợi cái quái gì từ tôi giống slime vậy, Megiddo-san!?
[À, đừng lo lắng, tất nhiên, tôi sẽ không để Kaito đánh một trận mà bạn không thể thắng.  Tôi sẽ cho bạn một điểm chấp.]
[……Một khuyết tật?]
[Ồ!  Tôi sẽ thi đấu với “một cơ thể có khả năng thể chất giống như Kaito”.  Tôi sẽ không di chuyển theo cách không thể với khả năng thể chất của bạn, tôi cũng sẽ không di chuyển với tốc độ mà bạn không thể…… Chà, vẫn có sự khác biệt giữa thể lực của chúng ta, vì vậy “Kaito có thể sử dụng phép thuật, trong khi tôi có thể  không"!]
[……Fumu.]
Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn khiến tôi có thể giành chiến thắng.
Nếu Megiddo-san có cùng khả năng với tôi, thì chúng tôi sẽ bằng nhau về tốc độ…… Megiddo-san vẫn có lợi thế về thể lực và kỹ năng, vì vậy anh ấy sẽ điều chỉnh điều đó bằng cách để tôi là người duy nhất có thể sử dụng  ảo thuật.
[……Còn những thứ như Ma thuật Cường hóa Cơ thể thì sao?]
[Vâng, tôi sẽ không sử dụng nó.  Kaito có thể sử dụng nó.]
Rõ ràng, tôi cũng có thể sử dụng Ma thuật cường hóa cơ thể.  Phép thuật cường hóa cơ thể của tôi khá tồi, chỉ tăng khả năng thể chất của tôi lên 20% là tốt nhất, nhưng nó vẫn đủ để tạo ra lợi thế.  Điều đó có nghĩa là tôi có tốc độ tối đa tốt hơn.
< Nhân tiện, Fate-san và tôi sẽ đánh giá cuộc đua này.  Khi Megiddo-san thực hiện một động tác không thể thực hiện được với khả năng thể chất của Kaito-san, Megiddo-san sẽ tự động bị thua…… Được chứ?  >
[Ồ!!!]
Tôi nghe nói rằng bình luận viên và nhà phân tích Trực tiếp cũng sẽ đóng vai trò là trọng tài, nhưng tôi không nghĩ Megiddo-san sẽ vi phạm các điều khoản mà chính anh ấy đã quyết định.  Đó là điều mà tôi không nghi ngờ chút nào.
Điều kiện không tệ…… Thực tế, tôi thậm chí có thể nói rằng tôi có lợi thế đáng kể so với anh ta.  Tôi thậm chí có thể sử dụng Autopilot……
Vấn đề là đường đua trông khá phức tạp và dài…… Tôi lo lắng về thể lực của mình, nhưng tôi cũng đã chạy với Hina-chan rất nhiều, nên tôi nghĩ thể lực của mình đã tốt hơn so với khi mới đến.  thế giới này.
Gật đầu đồng ý với Megiddo-san, chúng tôi cùng nhau đi đến điểm xuất phát.
Khi tôi đứng ở điểm xuất phát, tôi nhận thấy chướng ngại vật đầu tiên đang chờ đợi tôi.  Khoảng một trăm mét phía trước chúng tôi là chỗ đứng…… thứ trông giống như những tảng đá bậc thang nhô ra từ một vũng nước.
Ngoài đó là một con dốc dựng đứng.  Nó không dốc đến mức có thể gọi là một bức tường, nhưng nó vẫn khá dốc…… Mhmm, thật khó để nhìn thấy mọi chướng ngại vật từ chỗ tôi đang đứng, nhưng có vẻ như nó sẽ có nhiều chỗ lên xuống.
< Nhân tiện, người thiết kế chướng ngại vật là tôi.  >
Uwaahhh…… Người thực sự gây ra những trở ngại rắc rối này là cô ấy hử.
Đ- Chuyện này sẽ khó khăn nếu không có chiến lược vững chắc…… Đặc biệt là đối với chế độ lái tự động của tôi.  Đó là một phép thuật mạnh mẽ mang lại cho tôi hiệu suất tối đa với chuyển động tối thiểu, nhưng nó rất khó sử dụng.
Tôi không thể giữ nó hoạt động trong suốt cuộc đua và cần có thời gian chuẩn bị vì tôi phải thiết lập nó trong khi di chuyển, vì vậy tôi cần lên kế hoạch tốt khi sử dụng phép thuật này.
< Giờ đây, với cả hai người sát cánh bên nhau, trận chiến cuối cùng sắp bắt đầu!  Nhà phân tích Fate-san, bạn nghĩ gì về trận đấu này?  >
< Hừm.  Có rất nhiều chướng ngại vật phải vượt qua, vì vậy tôi nghĩ vấn đề là họ sẽ vượt qua chúng như thế nào.  Kai-chan có vẻ có lợi thế hơn về điều kiện, nhưng với kinh nghiệm của anh ấy…… Chiến Vương đã có lợi thế áp đảo nhờ khả năng xử lý tình huống của anh ấy.  Tôi nghĩ chìa khóa cho phép Kai-chan giành chiến thắng là khi anh ấy sử dụng phép thuật của mình phải không?  >
< Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn rất nhiều.  Vậy thì, cả hai người đã sẵn sàng chưa?  Hãy bắt đầu đếm!  Ba, hai, một, bắt đầu!  >
Với tín hiệu của Alice, Megiddo-san và tôi lao về phía trước.
Đúng như dự đoán, tôi đã nhanh hơn anh ấy với Ma thuật Cường hóa Cơ thể của mình, và tôi đã đến được bậc đá đầu tiên trước.
Có vẻ như mỗi viên đá không rộng đến thế, nên nếu tôi lao về phía trước trong khi chậm lại một chút……
Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi đã cố gắng nhảy lên bậc thang đầu tiên, nhưng Megiddo-san, người đã đuổi kịp tôi, đã nhảy mà không hề chậm lại chút nào.
[Eeeeehhh!?]
Sau đó, anh ta nhảy đến bậc thang đầu tiên, nhảy đến một bậc thang cách đó khá xa, và khi đến bậc thang đó với hai tay chống đất, anh ta đẩy ra, nhảy sang bậc thang tiếp theo.
Với những động tác nhào lộn như thể vận động viên thể dục dụng cụ, anh đã nhanh chóng vượt qua chướng ngại vật đầu tiên.
Ngạc nhiên trước chuyển động của anh ấy, tôi theo phản xạ chuyển sự chú ý của mình sang nơi các bình luận viên Alice và Fate-san đang ngồi…… nhưng họ đánh giá chuyển động của anh ấy là rõ ràng.  Hở?  Nghiêm túc?  Ông có thể làm điều đó?  Liệu anh ta có thể di chuyển như vậy ngay cả với khả năng thể chất của tôi?
E- Ngay cả khi có cùng khả năng thể chất, vẫn sẽ có sự khác biệt tùy thuộc vào người vận hành cơ thể đó hử…… Đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn.
Bố mẹ yêu dấu———— Trận đấu thứ ba cuối cùng cũng đến.  Cuộc chạy đua vượt chướng ngại vật với Megiddo-san bắt đầu.  Mặc dù tôi có lợi thế về khả năng mà tôi có thể sử dụng, nhưng tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó đúng như mong đợi hay không nhưng———— Trận đấu này sẽ không dễ dàng như vậy đâu.
<Lời bạt>
Kỹ năng đặc biệt của Kaito-kun…… khối Rubik.
Anh ấy vẫn đơn giản như mọi khi.
T/N: 7/236
