Xin gửi lời chào và cảm ơn tới Lục Vương…… Với Thập Quỷ đã hoàn thành vào thời điểm hiện tại, tất cả những gì còn lại sẽ là Tứ Đại Quỷ Long, Thất Công Chúa và gia đình của Kuro.  Nhưng thành thật mà nói, tôi khá mệt mỏi sau khi gặp Thập Quỷ, vì vậy tôi muốn nghỉ ngơi một thời gian.
Đặc biệt, đối với Bảy Công chúa, mặc dù tôi biết Camellia-san và Ariel-san, nhưng tôi vẫn cần chào thêm năm người nữa, vì vậy tôi chắc chắn sẽ mất một khoảng thời gian để chào tất cả họ.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi ra ngoài thành phố để thay đổi nhịp sống, và tôi tình cờ nhìn thấy một người mà tôi nhận ra…… Shea-san.  Cô ấy đã từng đến để mua những món ăn vặt cực kỳ cay trong quá khứ, vì vậy cô ấy có thể thỉnh thoảng đến thăm thủ đô hoàng gia của Symphonia.
[Xin chào, Shea-san.  Thật là trùng hợp.]
Dù sao đi nữa, vì tôi đã nhìn thấy cô ấy, nên tôi đã gọi Shea-san, cô ấy nhìn lại tôi với một nụ cười thật tươi trên khuôn mặt…… Unnn?
[À, không phải Kaito sao?  Tôi rất vui khi thấy bạn đang làm tốt.]
[……Xin lỗi, tôi đã nhận “nhầm người”.]
Điều đó thật kỳ lạ.  Tôi đã nghĩ đó là Shea-san, nhưng có vẻ như đó chỉ là một người khác trông giống cô ấy…… Không, ý tôi là, không đời nào Shea-san lại đáp lại tôi bằng một nụ cười sảng khoái như vậy.
Cô ấy thậm chí còn không tặc lưỡi với tôi, rõ ràng là tôi đã nhận nhầm người…… đó là những gì tôi nghĩ……
[Phản ứng đó là sao vậy, bạn đang chế giễu tôi à?]
[Không, “phản ứng đó là sao vậy?”, bạn hỏi…… Đó là điều tôi muốn hỏi bạn…… Có chuyện gì tốt xảy ra không?]
[Đó không phải là trường hợp.  Chỉ là tôi đã nhận ra tầm quan trọng của bạn đối với thế giới này, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi nên cố gắng thân thiện hơn với bạn ở một mức độ nào đó.]
[……Shea-san, tôi nghĩ bạn đã làm việc quá sức và bị ốm.  Tôi có nên đưa bạn đến bệnh viện không?]
[……Tôi sẽ đánh anh.]
Thậm chí chỉ một lúc trước, cô ấy còn tự hỏi liệu tôi có phải là một trong những sinh vật thông minh của thế giới hay không, nhưng bây giờ, tôi đang nghiêng đầu khi Máy đo tình cảm của cô ấy đã cao đến mức này.
[Ý tôi là, tôi cần thiết như thế nào với thế giới này…… Ý bạn là gì?]
[……Đó là bởi vì bạn ở đây…… Bởi vì bạn ở đây…… “Thần Định mệnh đang hoạt động”!]
[……Ahh, vậy đó là lý do tại sao tôi cần thiết cho thế giới huh.]
[Tôi thực sự biết ơn vì điều này…… Thực sự biết ơn!]
[Tôi- Thật tệ khi bạn phải nói như vậy huh……]
Tôi đã có thể thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của Shea-san quá buồn khiến tôi không thể không tự hỏi cô ấy đã phải trải qua những khó khăn gì.
[Để tôi nói cho bạn biết, hỗ trợ Thần Định mệnh-sama khó hơn bạn nghĩ rất nhiều.  Trước hết, như bạn đã biết, God of Fate sẽ không hoạt động.  Cho dù chúng tôi, những thuộc cấp trực tiếp của cô ấy, có làm việc chăm chỉ đến đâu, tiến độ của chúng tôi sẽ luôn dừng lại ở phần mà họ cần sự chỉ đạo và chấp thuận của Thần Định mệnh-sama.  Và mặc dù tôi đã tuyệt vọng yêu cầu cô ấy làm công việc của mình…… tất nhiên, cô ấy sẽ không nghe tôi.]
[Tất nhiên, cô ấy sẽ không.]
[Cô ấy không nghe lời chúng tôi, vì vậy chúng tôi sẽ yêu cầu Thần Thời gian và Không gian-sama mắng mỏ cô ấy, nhưng ngay cả khi đó, cô ấy sẽ chỉ làm một chút công việc.  Thực sự chỉ là một chút công việc…… Sau đó, sau khi đạt được một chút tiến bộ, cô ấy bắt đầu càu nhàu và trốn khỏi ngôi đền.  Sau đó, Thần Thời gian và Không gian-sama sẽ phải bắt cô ấy và mắng mỏ cô ấy một lần nữa, và cô ấy sẽ hoàn thành thêm một chút công việc…… và cứ thế, một chu kỳ lặp đi lặp lại như vậy tiếp tục.]
[Không phải đó là địa ngục rồi sao……]
Tôi nghĩ rằng tôi biết rõ rằng Fate-san không làm công việc của mình, nhưng khi tôi nghe điều đó từ cấp dưới trực tiếp của cô ấy, những người thực sự bị ảnh hưởng bởi sự lười biếng của cô ấy, tình hình có vẻ khá tệ.
[Công việc tiến triển từng chút một với tốc độ rùa bò, và ngay trước khi nó trở nên khó kiểm soát, cuối cùng chúng tôi đã hoàn thành nó…… nhưng sau đó, khi chúng tôi cuối cùng đã có thể di chuyển sau khi làm việc đến chết, đó chỉ là để hoàn thành một công việc  .  Sau khi chúng tôi hoàn thành một công việc đó, chúng tôi sẽ thấy rằng công việc tiếp theo đã gần đến hạn, và một chu kỳ như vậy cứ tiếp diễn.]
[……………………..]
Đó là một cuộc diễu hành tử thần gần như khiến tôi rơi nước mắt.  Có vẻ như Shea-san, người đã báo cáo trực tiếp với Fate-san và có vị trí cao nhất trong số các vị thần cấp cao, đã làm việc rất chăm chỉ.  Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy muốn trút giận lên tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.
[……Tuy nhiên, kể từ khi bạn và Thần Định mệnh-sama trở thành người yêu của nhau, Thần Định mệnh-sama đã tự nguyện làm việc với chúng tôi, và mặc dù không thường xuyên, cô ấy vẫn làm như vậy mỗi tháng một lần.  Rõ ràng là vì cô ấy không muốn Thần Thời gian và Không gian-sama làm gián đoạn thời gian của cô ấy với ngài……]
[Ahh~~ Nhắc mới nhớ, cô ấy đã nói điều gì đó như thế.]
[Đây là một cuộc cách mạng đối với chúng tôi.  Thần Định mệnh-sama nắm giữ một khả năng to lớn, cho phép chúng tôi hoàn thành tất cả công việc mà chúng tôi đã tích lũy được trong một ngày.  Điều này thực sự giúp ích cho chúng tôi…… Mặc dù nó xảy ra không thường xuyên, nhưng cô ấy chắc chắn làm điều đó ít nhất mỗi tháng một lần, vì vậy chúng tôi có thể cứu được công việc cần sự chỉ đạo và chấp thuận của Thần Định mệnh-sama, và chúng tôi có thể tiếp tục với công việc khác của mình.  ]
Đúng là gánh nặng tinh thần có khác khi biết công việc sẽ hoàn thành dù chỉ một tháng một lần, còn hơn là không biết bao giờ mới xong.
[……Tôi đã rất ngạc nhiên.  Đối với tôi, tôi có quá nhiều thời gian rảnh…… Trên thực tế, tôi có quá nhiều thời gian rảnh đến nỗi tôi thậm chí không biết phải làm gì.  Tôi, cũng như tất cả các vị Thần khác trực thuộc Thần Định mệnh-sama, thực sự biết ơn ngài.  Ngay cả Thần Thời gian và Không gian-sama cũng khen ngợi bạn.]
[T- Nhiêu đó……]
[Ừ, sau tất cả, sự điềm tĩnh tinh thần của cô ấy hoàn toàn khác.  Cô ấy không cần phải yêu cầu Thần Định mệnh-sama làm công việc của mình trong khi cố gắng hết sức để giữ cho cô ấy có tâm trạng tốt, vì sợ rằng cô ấy sẽ không làm việc gì cả.  Miễn là cô ấy đặt ra thời hạn khoảng một tháng, chúng tôi có thể chắc chắn rằng tất cả công việc sẽ được hoàn thành đúng hạn…… Thật là một điều tuyệt vời.]
Tôi hiểu rồi.  Bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Máy đo tình cảm của Shea-san lại tăng lên đáng kể.  Ý tôi là, tất cả những gì cô ấy phải làm là làm việc chăm chỉ mỗi tháng một lần, và họ đang khen ngợi tôi nhiều như vậy…… Nghiêm túc mà nói, bạn đã trốn tránh bao nhiêu công việc rồi, Fate-san……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tôi hiểu rồi, trên thực tế, thông số kỹ thuật của cô ấy cao đến mức cô ấy có thể dễ dàng hoàn thành công việc trị giá một tháng nếu cô ấy muốn huh.]
?  ?  ?  : [Chà, trong trường hợp của Fate-san, cô ấy là kiểu người thực sự có thể làm mọi việc, nhưng lại không muốn.  Kể từ khi cô ấy và Kaito-san trở thành người yêu của nhau, cô ấy đã tiến bộ đáng kể và Thước đo tình cảm của Kaito-san trong mắt Chronois-san cũng tăng lên đáng kể.]
