Một Karaoke Battle bất ngờ đội thắng cuộc.  Khi tôi đang chết lặng và không thể theo kịp tình hình, tôi nhận thấy rằng sự chuẩn bị đang được tiến hành tốt.
Ban nhạc của Alice đã tăng số lượng và giờ là một phiên bản sang trọng hơn…… Giống như họ là một dàn nhạc vậy, điều đó cũng thu hút rất nhiều sự chú ý đối với tôi…… Tôi có thực sự phải hát ở đây không?  Tôi đoán tôi không thể huh.
Thành thật mà nói, tôi thích âm nhạc và nghe nó rất nhiều, và bố mẹ tôi thỉnh thoảng đưa tôi đi hát karaoke khi tôi còn học tiểu học.  Tôi không nghĩ mình hát tệ nhưng…… Tôi không nghĩ kỹ năng ca hát của mình đủ để thắng bộ đôi Alice và Fate-san.
“Vậy thì, trước khi chúng ta bắt đầu Trận đấu đặc biệt…… Hãy giới thiệu ban giám khảo của chúng ta nào!”
Ahh, họ đã chuẩn bị xong trước khi tôi biết điều đó.  Thật tệ, tôi không thể nghĩ ra cách nào để từ chối trận đấu này.  Tôi đoán tôi sẽ phải trải qua điều này huh.
Tuy nhiên, ngay cả như vậy…… Thẩm phán?  Thật vậy, vì tôi đang tham gia cuộc thi, nên một người khác sẽ đánh giá, nhưng vì họ nói điều đó ở dạng số nhiều, tôi đoán điều đó có nghĩa là có nhiều giám khảo phải không?
“Sẽ có tổng cộng chín thẩm phán, ba đại diện từ mỗi vương quốc.  Nếu bạn nghĩ bài hát của Kaito-san hay hơn, hãy giương cờ đỏ!  Nếu bạn nghĩ bài hát do tôi và nhóm của Fate-san hát hay hơn, hãy giơ cờ xanh lên!”
Nghe những lời của Alice, tôi di chuyển ánh mắt của mình…… và nhận thấy rằng một chiếc bàn rất dài đã được chuẩn bị trước khi tôi biết điều đó, nơi có chín người đáng lẽ là ban giám khảo đang ngồi.
Tất nhiên, từ Nhân giới, những người cai trị ba cõi, từ Thần giới, Shiro-san, Chronois-san và Life-san, và từ Quỷ giới, Kuro, Isis-san và Lillywood-san dường như đại diện cho  .
“Thưa quý vị trong ban giám khảo, xin hãy đánh giá công bằng———– đợi đã, oiii!  Isis-san!?  Tại sao bạn giương cao lá cờ đỏ!?  Đừng nói đến thời gian đánh giá, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu!
[……Kaito……thắng.]
“Không, không, tôi đã đoán trước rằng sẽ có một số thiên vị nhất định dành cho Kaito-san, nhưng bạn không thể làm điều đó một cách lộ liễu, được chứ!?  Nào, làm ơn hạ lá cờ xuống đi…….”
[……Điều này…… là không cần thiết.]
“Oiiii!  Tại sao bạn lại vô tình vứt bỏ lá cờ của đội chúng tôi!?”
[……Tôi sẽ……không bao giờ giương cao……lá cờ đó……Đó là lý do……tôi không cần nó.]
“……Cậu thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ chút nào…… Hừ, được thôi.”
Một điểm chấp bất ngờ của một phiếu bầu ngay cả trước khi trận chiến bắt đầu.  Tôi đoán Isis-san cũng giống như vậy khi làm điều gì đó như thế.  Ngoài ra, khi ánh mắt của chúng tôi chạm nhau, cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi, điều đó thực sự rất dễ thương.
Tuy nhiên, nỗi thống khổ của đội Alice không dừng lại ở đó.
Khi cuộc trao đổi giữa Isis-san và Alice kết thúc, Shiro-san tuyên bố bằng một giọng không ngữ điệu.
[……Thần Không gian và Thời gian, Thần Sự sống.]
[ [ V- Vâng!  ] ]
[Tôi biết bạn đã biết những gì tôi sắp nói nhưng…… Tôi không tha thứ đến mức chịu đựng được việc bạn “làm tôi thất vọng hai lần liên tiếp”, bạn biết không?]
[ [ Hừ!  Theo ý muốn của Shallow Vernal-sama!!!  ] ]
Sau khi thẳng lưng trước những lời của Shiro-san, Chronois-san và Life-san đã giương cao lá cờ đỏ trong không trung.
“Oi, các người đằng kia!  Bạn đang làm cái quái gì vậy!  Tôi chỉ nói với bạn là phải công bằng, phải không!!!?
[ […………….  ] ]
“……Họ sẽ không nhúc nhích một chút nào, những vị Thần tối cao đáng sợ này.”
“Shall-tan!  Cứ để họ!  Không thể nói với họ khác được, được chứ!?  Hãy bỏ qua chúng đi!!!”
Ngay cả khi đối mặt với lời chỉ trích gay gắt của Alice, Chronois-san vẫn không di chuyển một inch và tiếp tục giương cao lá cờ của họ.  Trông họ có vẻ tuyệt vọng.  Cả hai trông tuyệt vọng đến nỗi Fate-san không thể không hỗ trợ họ.
“Không, không, Fate-san…… Điều này thật lạ, được chứ!?  Tại sao đối thủ lại ghi được “4 trên 9 điểm” trước khi trận đấu bắt đầu!?  Đó là một bất lợi rất lớn!”
“K-Kai-chan là một kẻ nghiệp dư!  Một điểm chấp như thế này sẽ ổn thôi, phải không!!!?”
“M- Mnhhh, thực sự là…… Chà, tốt thôi.  Điểm chấp bốn điểm chắc không sao đâu.”
Tôi bất ngờ chỉ còn một bước nữa là chiến thắng ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu.  Ý tôi là, thật hiếm khi Fate-san theo đuổi một cách tuyệt vọng như vậy.  Tôi đoán là bởi vì Shiro-san có liên quan đến chuyện này huh……
A- Dù sao thì, nhờ vào điểm chấp lớn mà tôi có, trận đấu này sẽ không kết thúc với thất bại áp đảo của tôi, vì vậy có vẻ như tôi sẽ không quá xấu hổ.
Không, tôi vẫn sẽ xấu hổ nếu cuối cùng tôi hát thật tệ nhưng…… Tôi- Sẽ ổn thôi.  Tôi nghĩ.
“V-Vậy thì, hãy trở lại đường đua và bắt đầu với bài hát mở đầu của Kaito-san!”
[Hở?  Tôi-Tôi sẽ đi trước?]
"Đúng.  Có thể là tạm thời, đương kim vô địch luôn đi trước…… Bây giờ, hãy tuyên bố bài hát mà bạn sẽ hát.”
Nhận lấy chiếc micro mà Alice đưa cho tôi, tôi ngồi trên sân khấu một lúc và suy nghĩ.
Tôi nên làm gì bây giờ?  Chà, tôi đoán điều này có thể tốt hơn là hát sau khi Alice và Fate-san hát rất hay……
Không, quan trọng hơn, tôi nên hát gì đây?  Nếu đó là những bài hát từ Trái đất, tôi biết về chúng ở một mức độ nào đó, và tôi chắc rằng Alice có thể chơi chúng mà không gặp vấn đề gì nhưng…… Nếu có thể, tôi muốn thi đấu tại đây với một bài hát từ thế giới này.
Nếu đúng như vậy, bài hát duy nhất mà tôi biết trên thế giới này…..
.
“……Một câu chuyện nhỏ.”
“Ồ, Kaito-san đã chọn một bài hát nổi tiếng à…… chờ đã, dừng lại ngay tại đó!  Kuro-saaaaaaa!!!  Tại sao bạn lại thờ ơ cất cờ của đội chúng tôi đi!?  Mặc dù tôi nghĩ bạn là một thẩm phán đàng hoàng!  Bạn có hạnh phúc không?  Nghe tin Kaito-san sẽ hát bài hát của bạn, bạn có vui không!?”
[……K-Không, không phải thế.  Tôi chỉ điều chỉnh vị trí một chút……]
“Điều chỉnh đó của cậu xa quá đấy, cậu biết không!?”
[Tôi- Không phải đó chỉ là trí tưởng tượng của bạn thôi sao?]
Khi tôi nghe thấy những lời của Alice, tôi quay sang Kuro…… và cô ấy chắc chắn đã di chuyển lá cờ xanh đi.  Ở một khoảng cách mà bình thường sẽ nằm ngoài tầm với của cô ấy……
“……Kuro-san.”
[Hả?]
“Hãy thành thật với tôi.  Tùy thuộc vào bài hát mà chúng tôi chọn, bạn có sẵn sàng giương cao lá cờ của chúng tôi không?
[……Không tôi đoán?]
Alice suy sụp trong sự thất vọng, nghe những gì Kuro nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.  Một cuộc bỏ phiếu thứ 5 bất ngờ đã đến.
“……Này, Shall-tan.  Kai-chan đã có đa số phiếu rồi…….  Chúng ta đã thua trước trận đấu rồi……”
“K-Chưa!  Nếu chúng tôi nhận được bốn phiếu bầu khác, đây vẫn được coi là một chiến thắng cho chúng tôi!  Hãy cố gắng lên nào, Fate-san!”
“……Yeaaaaah.”
“Bạn đã mất hết động lực sao!?  Tôi không có đồng minh nào ở đây sao!?”
A- Alice thực sự là tuyệt vời.  Cô ấy đã không nản lòng ngay cả trong tình huống này……
Bố Mẹ ơi————- Một tình huống bất ngờ xảy ra.  Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, tôi đã giành được đa số phiếu bầu và trận đấu đã được định đoạt.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy tiếc cho Alice.  Chà, bỏ chuyện đó sang một bên————– Chúng ta không thể kết thúc chuyện này mà không có tôi hát sao?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đây chỉ là bi kịch.]
?  ?  ?  : [Thật sai lầm khi chọn họ làm giám khảo……]
