Kể từ khi đến thế giới của Trinia, tôi đã đạt được rất nhiều thứ.  Tôi thực sự vui mừng vì tôi đã đến thế giới này và tôi yêu thế giới này.
Nếu tôi có điều gì đó để phàn nàn, thì đó sẽ là “cuộc khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời tôi” được lặp lại hàng năm, giống như rượu được tiết ra vào mỗi mùa thu……
Chà, cuộc khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời tôi thường được tạo ra bởi cùng một người, và người đó là một vị thần ở thế giới khác, vì vậy tôi đoán đó thực sự không phải là một lời phàn nàn về thế giới này.
Dù sao thì, cứ như vậy…… người đàn ông này, Miyama Kaito…… là cơn khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời tôi.
[Không có cục thịt chướng mắt, không có nửa cơ thể ghê tởm của Chúa…… Cuối cùng thì “chỉ có hai chúng ta thôi”, đứa con yêu dấu của ta……]
[V-Vâng……]
Khi Eden-san nhìn tôi với nụ cười điên dại đằng sau đôi mắt đục ngầu của cô ấy, tôi thậm chí không thể trả lời đàng hoàng vì cơ thể tôi đang run lên.
Nhân tiện, Eden-san và tôi đang ở trên “một hành tinh” mà cô ấy đã tặng tôi như một món quà.  Unnn, ngay cả khi tôi là người nói điều đó, tôi cũng không biết mình đang nói gì, và mọi người có thể nghĩ rằng tôi đang nói đùa…… nhưng thật không may, đó là sự thật.
Và đúng như Eden-san đã nói, chỉ có Eden-san và tôi ở nơi này…… cho dù đó là Kuro, Alice và Shiro-san…… Tôi không có ai để có thể nhờ giúp đỡ khi cần.
[Ahh, tôi đã khao khát khoảnh khắc này biết bao!  Tôi đang ở đỉnh cao của hạnh phúc.  Vâng đúng vậy.  Ở đây là tôi và đứa con yêu quý của tôi…… Không ai…… Không ai được làm gián đoạn cuộc họp của chúng ta!  Ahh, con yêu của mẹ, chắc con cũng đã đợi lâu lắm rồi phải không?  Tôi chắc rằng bạn muốn được mẹ nuông chiều.  Nhưng cho đến bây giờ, chúng ta đang bị quấy rầy bởi tên Bán Thần đáng ghê tởm đó.  Vâng, tất nhiên, tôi hiểu con tôi muốn nói gì.  Giá như tôi có thể đánh bại được bán thân của Chúa đó, thì Mẹ đã có thể chiều chuộng đứa con yêu của mình một cách thỏa thích, không ai ngăn cản được.  Ahh, xin hãy tha thứ cho người mẹ vô dụng này vì đã mất quá nhiều thời gian để cho phép chúng ta có một cơ hội như thế này.  Xin đừng lo lắng.  Với tất cả những gì mà Mẹ và con yêu đã phải chịu đựng, trong chuyến “hai ngày một đêm” này, Mẹ sẽ tuôn trào tình mẫu tử đến mê mẩn!  Tôi sẽ giải phóng tất cả tình yêu mà mẹ đã “kìm nén” lại vì sự cảnh giác của tôi với bán thân của vị Thần đó, và mang lại hạnh phúc thiên đường cho đứa con yêu dấu của tôi!!!]
[…………………..]
AI CỨU MÌNH NHÉ!?  GIÚP MÌNH NHÉ!!!  Ahh, tệ thật, đôi mắt của Eden-san đã hoàn toàn biến mất…… Đúng hơn, điều này thật không thể tin được, ý cô ấy là gì khi cô ấy vẫn còn kìm chế!?  Đó vẫn chưa phải là hình thức cuối cùng của cô ấy!!!?
Tôi chưa bao giờ gặp khủng hoảng như thế này trong đời.  Liệu tôi có thể trở về nhà an toàn không……
Ngay từ đầu, về việc tình huống này đã xảy ra như thế nào…… Điều này là do “một giải đấu cờ vua mà tất cả các khả năng đều bị cấm”, với người chiến thắng sẽ nhận được “chuyến du lịch hai ngày một đêm với tôi”.
Vì một số lý do, tôi đã trở thành giải thưởng mà tôi không hề hay biết, nhưng tôi không bận tâm lắm vì điều đó xảy ra mọi lúc.
Vấn đề là người chiến thắng giải đấu là Eden-san.  Cũng giống như những người khác, Eden-san cũng không thể sử dụng các khả năng của mình như Tăng tốc và Tầm nhìn Tương lai, và họ phải di chuyển trước khi giới hạn 10 giây kết thúc.
Tuy nhiên, Eden-san dường như đã thực hiện các biện pháp đối phó một cách nghiêm túc, vì theo cô ấy, “cô ấy đã ghi nhớ mọi trò chơi trước đây và luyện tập hàng trăm nghìn trò chơi mà không sử dụng bất kỳ khả năng nào của mình”.
Và mặc dù trận đấu của Eden-san không phải là tốt nhất, cô ấy đã đánh bại cả Kuro và Shiro-san…… và thậm chí cả Alice, người mà tôi đã dự đoán rằng tôi sẽ thắng, đã đánh bại cô ấy sau một trận chiến khốc liệt.
Chà, nói một cách ngắn gọn, Eden-san đã giành được chuyến đi này với tôi thông qua các thủ tục (?) hợp pháp, và do đó, có vẻ như Kuro và Alice không thể can thiệp vào.  Trước khi chúng tôi rời đi, họ đã xin lỗi tôi rất nhiều.
Và như vậy, mà tôi không hề hay biết, chuyến đi này, cuộc khủng hoảng lớn nhất trong đời tôi, đã được chuẩn bị sẵn.
Thành thật mà nói, tôi muốn từ chối ở đây.  Tuy nhiên, nhìn Eden-san, người đã căng thẳng tột độ, tôi cảm thấy rằng nếu mình từ chối, điều đó sẽ dẫn đến một tình huống tồi tệ, vì vậy cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận tình huống này.
Và do đó, tôi ở đây, trên hành tinh của Eden-san, nơi “chỉ có biển, bãi cát và một ngôi nhà tranh”.
Tuy nhiên, tôi không đến nơi này mà không có kế hoạch.  Khả năng thành công là 50-50, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn cách rồi.
[Chúng ta có thể bắt đầu chơi trên bãi biển, nhưng trước hết, tôi phải đảm bảo rằng đứa con yêu dấu của tôi hài lòng với cuộc hẹn của chúng ta…… Oya?  Có chuyện gì vậy, đứa con yêu dấu của ta?]
Khi Eden-san chuẩn bị bắt đầu lảm nhảm lần nữa, tôi ôm lấy cô ấy như thể tôi đang bám vào cơ thể cô ấy.  Đây là kế hoạch bí mật mà tôi đã chuẩn bị.
[Tôi-tôi cũng rất vui vì tôi có thể ở một mình với bạn như thế này, Eden-san.  Tôi không có ý thô lỗ, nhưng vì đây là một cơ hội tốt, xin hãy để tôi được nuông chiều một lúc.]
Tôi đã biết Eden-san khá lâu rồi và tôi được biết rằng cô ấy có “chế độ bí ẩn” thỉnh thoảng xuất hiện.
Tôi chưa biết điều kiện chính xác để mở khóa, nhưng đôi khi, cô ấy thay đổi hình dạng khi tôi chủ động giao tiếp với cô ấy.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng không chắc chắn 100% rằng nó sẽ hoạt động.  Nếu thành công, mức độ nguy hiểm của Eden-san trong chuyến đi này sẽ bằng 0…… Nhưng đó là con dao hai lưỡi.  Nếu thất bại, sự căng thẳng của Eden-san sẽ còn trở nên tồi tệ hơn bây giờ.
N-Bây giờ…… Chuyện gì sẽ xảy ra……
Cứ như vậy, canh bạc lớn nhất trong cuộc đời tôi, thách thức cô ấy, người đã mang đến cơn khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời tôi, đã bắt đầu.
<Lời bạt>
Mama Eden đã trở lại với tính cách ban đầu (trong quá khứ) của mình (Không ai nói gì về việc điều đó không xảy ra trước mặt Kaito)
Serious-senpai : [……Cái gì thế này, khí chất nghiêm túc kỳ lạ này……]
