Sau khi trò chuyện nhanh với Frea-san, chúng tôi quyết định uống một tách trà cùng nhau, và cả hai cùng di chuyển xuống con phố chính nhộn nhịp hướng tới một quán cà phê.
Đúng như dự đoán, không có nhiều quán cà phê như ở Nhật Bản, nhưng vẫn có rất nhiều quán cà phê trên thế giới này.  Thay vào đó, có rất nhiều loại cửa hàng ở đây trên các con phố chính, bao gồm cả các cửa hàng giải trí.
Thành phố an toàn và người dân sống sung túc, không có khu ổ chuột vì chính phủ hỗ trợ viện trợ cho những người gặp khó khăn.  Tuy nhiên, đúng như dự đoán, không phải ai cũng sống một cuộc sống giàu có, và tôi chắc rằng có những người tôi chưa từng gặp gặp rắc rối với bữa ăn hàng ngày của họ.
Nhưng ngay cả khi là như vậy, tôi vẫn nghĩ rằng đây là một thế giới thực sự tốt đẹp…… và những người mà tôi đã đề cập thấp hơn rất nhiều so với những người sống ở thời trung cổ trong trí tưởng tượng của tôi.
Khi tôi nhìn con phố đông đúc và nghĩ về điều này, tôi cảm thấy một cảm xúc mạnh mẽ ngay sau đó và theo phản xạ, tôi quay về hướng đó.  Tôi thường tắt Ma thuật Đồng cảm của mình khi đi bộ ở một nơi đông đúc như thế này.  Tuy nhiên, có những lúc Ma thuật Cảm thông của tôi, lẽ ra phải bị tắt, sẽ bị cưỡng bức bật lên bất kể ý định của tôi là gì.
Đó là khi “sinh vật đang nắm giữ những cảm xúc tuyệt vời” gần đó di chuyển.  Và những gì tôi cảm thấy lần này là đau khổ, thiếu kiên nhẫn, xung đột…… tất cả những cảm xúc mạnh mẽ đó càng thúc đẩy sự thất vọng của họ.
Khi tôi nhìn lại, tôi thấy một cửa hàng bán trái cây…… và một người đàn ông với lấy cái giỏ xếp hàng trong cửa hàng.  Chủ cửa hàng không biết người đàn ông đang làm gì khi anh ta đang giao dịch với những khách hàng khác.
Tôi ngay lập tức cố gắng lên tiếng, nhưng trước khi tôi có thể, tôi đã nghe thấy giọng nói của Frea-san.
[Hành động trộm cắp không gây ấn tượng với tôi chút nào.]
[ !  ?  ]
Giọng nói của cô ấy không lớn chút nào, nhưng nghe sắc bén đến mức có thể nghe thấy rất rõ ràng.  Người đàn ông đang với lấy cái giỏ dường như cũng nghe thấy, khi tôi thấy anh ta giật tay lại theo phản xạ.
Trong khi những người xung quanh chú ý và bối rối, Frea-san nhàn nhã bước đến chỗ người đàn ông.  Sau đó, tôi lại cảm thấy một cảm giác xung đột mạnh mẽ từ người đàn ông.
[Đ- Đ*m nó!]
Trông hơi mất kiên nhẫn, người đàn ông lấy một con dao ra khỏi túi và chĩa nó vào Frea-san đang tiến đến.  Chiều dài con dao của anh ta không lớn chút nào.  Nó chỉ to bằng một con dao gọt trái cây, nhưng nó vẫn có một cạnh sắc bén…… và khi nhìn thấy con dao, những người xung quanh anh ta tránh xa ra, tạo ra một khoảng trống trên đường phố.
Nhìn thấy người đàn ông rút dao ra, Frea-san dừng lại và trông như thể cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó trong giây lát.
[……Bỏ qua việc hành động của bạn là đúng hay sai vào lúc này, theo thói quen của tôi là chấp nhận thử thách dưới mọi hình thức.]
[…………………….]
Nói điều này, Frea-san từ từ khoanh tay và mở rộng hai chân bằng vai.
[Đó có thể là một cách diễn đạt hơi vòng vo.  Tôi sẽ nói rõ…… Nào, tôi sẽ là đối thủ của anh.]
[Hihhh…… Uwaahhh……]
Trong khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy một cảm giác đáng sợ như thể không khí xung quanh tôi đang áp đảo tôi, và xung quanh bị bao trùm trong sự im lặng.  Frea-san không phát ra bất kỳ sức mạnh ma thuật nào hay hét lớn.  Nếu bất cứ điều gì, hai cánh tay của cô ấy vẫn đang khoanh lại và cô ấy thậm chí không ở trong tư thế chiến đấu.
Tuy nhiên, hào quang của một người mạnh mẽ, hoặc có lẽ, bầu không khí của một người đã trải qua nhiều trận chiến tỏa ra từ cơ thể cô ấy, khiến không khí xung quanh cô ấy ngay lập tức trở nên căng thẳng và gay gắt.
Bị áp lực bởi bầu không khí như vậy, người đàn ông cầm dao sợ hãi, lùi lại một bước.  Tuy nhiên, anh vẫn có một cảm giác thiếu kiên nhẫn mạnh mẽ…….  Có vẻ như anh ta đã tuyệt vọng đến mức không còn đường lùi nữa, và chỉ lùi một bước, anh ta lại bắt đầu chạy về phía Frea-san, cầm con dao bằng bàn tay run rẩy của mình.
Người đàn ông sau đó vung con dao xuống Frea-san, người vẫn đang khoanh tay.  Và con dao đó…… dừng lại trước khi nó chạm vào Frea-san.
[Kuhh…… Uuuuu……]
Không phải là Frea-san đã chặn được đòn tấn công của anh ta một cách thần kỳ, nhưng người đàn ông đó dường như đã tự chặn con dao của mình.  Những cảm xúc đến từ người đàn ông thay đổi từ cảm giác mất kiên nhẫn mạnh mẽ sang cảm giác cam chịu, và anh ta buông dao.
Sau đó, anh khuỵu xuống, như mất hết sức lực, cúi đầu ủ rũ.
[……Tôi hiểu rồi.  Có vẻ như trái tim của bạn không bị vấy bẩn bởi cái ác nhỉ.]
Khi Frea-san nhìn người đàn ông đang quỳ và nói những lời đó, tiếng bước chân có thể được nghe thấy, và một số người trông giống như hiệp sĩ xuất hiện trong đám đông.
Các hiệp sĩ di chuyển ánh mắt của họ để kiểm tra xung quanh, và khi họ nhận thấy Frea-san trên đường đi, họ trông có vẻ ngạc nhiên và họ cúi đầu thật sâu.
[Fumu, có vẻ như cậu biết về tôi nhỉ.  Sau đó, điều này làm cho tình hình trở nên nhanh chóng…… Đồng chí của tôi.]
[Hở?  À, vâng.]
[Tôi xin lỗi, nhưng bạn có phiền không nếu chúng ta đi đường vòng một chút?]
[Y-Vâng, không sao đâu.]
[Tôi xin cảm ơn.]
Sau khi nói chuyện ngắn gọn với tôi, Frea-san quay sang các hiệp sĩ.  Sau đó, cô ấy gọi các hiệp sĩ dường như đang dẫn đầu họ.
[Mặc dù đó là một nỗ lực, nhưng tội ác vẫn là tội phạm, và việc đưa người đàn ông này vào là hợp lý. Tuy nhiên, tôi xin lỗi, nhưng bạn có thể để tôi xử lý người đàn ông này không?]
Các hiệp sĩ nhìn nhau, trông hơi bối rối khi nghe những lời của Frea-san, nhưng sau đó, hiệp sĩ dường như đang dẫn đầu họ nói.
[……Tôi hiểu.  Nếu đó là yêu cầu của không ai khác ngoài Sky Dragon-dono, tôi sẽ giao vấn đề này cho bạn theo thẩm quyền của tôi.]
[Tôi xin lỗi.  Tôi sẽ nói với Symphonia King về những gì đã xảy ra và xin lỗi sau…… Ahh, tôi sẽ nợ bạn một lần vì điều này.]
Khi cô ấy nói điều này, Frea-san lấy từ trong túi ra một tấm thẻ có móng vuốt màu đỏ tương tự được vẽ trên lưng quần áo của Frea-san và đưa nó cho các hiệp sĩ.
[Hãy đến với tôi nếu bạn gặp rắc rối, và tôi hứa sẽ giúp bạn.]
[Cám ơn vì những lời tốt đẹp của bạn.]
Sau khi chắc chắn rằng các hiệp sĩ đã nhận được thẻ của họ, Frea-san gật đầu một cái trước khi quay đầu về phía chủ cửa hàng trái cây suýt bị cướp.
[Tôi xin lỗi về sự hỗn loạn trước cửa hàng của bạn.]
[Ahh, không…… Dù sao cũng không có thiệt hại thực sự nào……]
Sau một lời xin lỗi ngắn gọn, Frea-san nhặt giỏ trái cây mà người đàn ông vừa với tới.
[Tôi sẽ lấy cái này…… Giữ tiền lẻ như một khoản phí phiền toái.
Đưa một đồng vàng cho chủ cửa hàng, cô gọi người đàn ông đang quỳ dưới đất, tay ôm chiếc giỏ.
[Theo tôi.]
Sau khi nói xong, cô ấy nhìn vào mắt tôi trong một thời gian ngắn, trong khi người đàn ông đứng dậy và bắt đầu đi theo chúng tôi.
Sự uy nghiêm trong sự hiện diện của Frea-san chia rẽ đám đông theo từng bước chân của cô ấy, và chúng tôi di chuyển ra khỏi con phố nơi xảy ra náo động.
Sau khi đi bộ một lúc, chúng tôi đến một công viên ít người, tại đây Frea-san nhanh chóng quay sang người đàn ông và giục anh ta ngồi xuống một chiếc ghế dài.  Sau khi người đàn ông vâng lời và ngồi xuống băng ghế, Frea-san đưa cho anh ta giỏ trái cây trên tay…… và một số thức ăn khác, mà có lẽ cô ấy đã lấy ra từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[……Hãy lấp đầy bụng của bạn trước, sau đó chúng ta sẽ nói về tình hình của bạn.]
Người đàn ông có vẻ bối rối trước lời nói của Frea-san, và sau khi trao đổi ánh mắt giữa cái giỏ và Frea-san vài lần, anh ta từ từ với lấy cái giỏ và bắt đầu ăn.  Có lẽ, anh ta quá đói, khi anh ta bắt đầu ăn, tất cả sự chú ý của anh ta đều tập trung vào nó.
[Tôi xin lỗi, đồng chí.]
[Không, đừng lo lắng về điều đó.]
Tôi có thể hiểu tại sao Frea-san lại đưa người đàn ông này đến đây như thể anh ta đang bảo vệ anh ta.  Bằng cách nào đó, người đàn ông này dường như không phải là một kẻ xấu xa.
Từ Ma thuật Đồng cảm của tôi, những cảm xúc đầu tiên mà tôi cảm thấy là đau khổ và xung đột, sau đó là thất vọng, và khi anh ấy cúi đầu, cam chịu và hối hận…… và bây giờ, tôi có thể cảm thấy bối rối và hối hận sâu sắc.  Tôi có thể đoán rằng họ đã có một số loại tình huống.
Một lúc sau, người đàn ông ăn xong và bắt đầu nói…… về lý do tại sao anh ta cố gắng thực hiện hành vi trộm cắp.
Tóm lại, người đàn ông này là một doanh nhân.  Anh ấy bắt đầu kinh doanh cách đây vài năm và lúc đầu, công việc kinh doanh của anh ấy khá tốt.  Nhưng một ngày nọ, anh ấy đã mắc một sai lầm lớn, dẫn đến việc kinh doanh của anh ấy cuối cùng thất bại…… khiến anh ấy suy sụp cho đến khi gần như không còn một xu dính túi.
Kể từ đó, anh làm thuê để kiếm sống qua ngày.  Tuy nhiên, gần đây vận may của anh ấy không tốt, anh ấy không thể kiếm được việc làm, và anh ấy đói đến mức quyết định đi ăn trộm.
Sau khi nghe anh ta nói xong, Frea-san rít tẩu kiseru trước khi lặng lẽ nói.
[……Vì thế?  Bạn sẽ làm gì bây giờ?]
[Tôi sẽ tìm một công việc khác.]
[Fumu, nhưng sau đó, nó sẽ kết thúc như nhau, phải không?]
[……Tôi đoán là tôi đã không hoàn toàn từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình.  Tôi đã không thể liên lạc với bố mẹ mình vì tôi không muốn họ biết tôi đã khốn khổ như thế nào.  Nhưng vì lòng kiêu hãnh, tôi đã phạm phải một sai lầm không thể cứu vãn.  Tôi thực sự biết ơn vì bạn đã ngăn tôi lại.]
[Tôi hiểu rồi.  Bạn sẽ tìm việc, và nếu không tìm được, bạn sẽ nhờ người thân giúp đỡ…… Vậy sao?  Và rồi chuyện gì xảy ra?]
[……Tôi không biết khi nào sẽ đến, nhưng một ngày nào đó, khi tôi tiết kiệm đủ tiền…… tôi sẽ thử lại từ đầu.]
Khi nói chuyện với Frea-san, sự do dự biến mất khỏi đôi mắt của người đàn ông.  Đó chỉ là một linh cảm, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng bất kể anh ấy gặp phải rắc rối gì, anh ấy sẽ không bao giờ phạm tội nữa.
Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, Frea-san khẽ mỉm cười và lấy ra một chiếc túi vải bố lớn từ đâu đó, cô ấy đặt nó trước mặt người đàn ông.
[Nếu đúng như vậy, bạn có thể làm ngay bây giờ.]
[……Hở?]
[Tôi sẽ đưa tiền cho bạn.  Sử dụng những thứ này và thử lại.]
[……Tại sao……]
Nhìn thấy bao bố đựng một số tiền lớn, người đàn ông như không theo kịp suy nghĩ, ngơ ngác lẩm bẩm.
[Bạn đã thử một lần, và bạn đã thất bại.  Tuy nhiên…… Bạn cũng đã có được kinh nghiệm thất bại.  Tôi chắc chắn rằng trong đầu bạn lúc này đang có những suy nghĩ như “Nếu tôi đã làm điều này thì sao?”  âm ỉ trong tâm trí bạn.  Nếu đúng như vậy, đừng để suy nghĩ âm ỉ đó bùng cháy.  Nếu bạn cần tiền để thử lại và bạn không sở hữu số tiền đó, tôi sẽ đưa nó cho bạn.]
[……!?  Ahh…… Uuuu…… Cảm ơn…… rất nhiều.]
Nghe những lời của Frea-san, tôi có thể thấy rất nhiều cảm xúc hiện trên khuôn mặt anh ấy, nhưng anh ấy vẫn nhận chiếc túi vải bố với đôi tay run rẩy.
Mặc dù anh ấy trông có vẻ bối rối, nhưng tôi có thể thấy một tia hy vọng mong manh trong mắt anh ấy.
[Đây là nỗ lực thứ hai của bạn.  Bạn có bí quyết và kinh nghiệm thất bại mà bạn có được từ lần thử đầu tiên.  Nếu bạn thất bại một lần nữa, thì điều đó đơn giản có nghĩa là khả năng của bạn còn thiếu.]
[……Đúng.]
[Khi điều đó xảy ra, hãy đến thăm tôi.  Tôi sẽ huấn luyện bạn, để bạn có thể thử lại “lần thứ ba”.]
[……Hả?  Hở?]
[Đối với những người thách thức, thất bại không có nghĩa là thất bại.  Thất bại là “khi bạn đánh mất ý chí thử thách lần nữa”.  Cho dù bạn thất bại bao nhiêu lần, cho dù bạn bị đánh bại như thế nào, miễn là ngọn lửa vẫn tiếp tục sống trong trái tim bạn, bạn không phải là kẻ thua cuộc, mà là kẻ thách thức.  Và tôi sẽ luôn đứng về phía kẻ thách thức.  Miễn là ánh sáng trong mắt bạn không tắt, tôi sẽ không bỏ rơi bạn.  Tôi sẽ đẩy bạn nhiều lần nhất có thể, và đưa bạn trở lại chiến trường.  Vì vậy, đừng sợ hãi và hãy thử thách bằng tất cả sức lực của mình!]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  ]
Khi lắng nghe những lời của Frea-san, nói với anh ấy rằng cô ấy sẽ không bỏ rơi anh ấy cho dù anh ấy có thất bại bao nhiêu lần đi chăng nữa, người đàn ông đã vô cùng xúc động và ngồi khóc.
[Cần có can đảm để chấp nhận thử thách.  Bạn sẽ cần nhiều can đảm hơn để thử lại sau lần thất bại đầu tiên.  Tuy nhiên…… Ngươi dám chĩa kiếm vào ta, Freabell Nidzveld, một trong những cấp dưới điều hành của Long Vương-sama, Tứ Đại Quỷ Long.  So với điều đó, bạn sẽ dễ dàng tập hợp được mức độ can đảm như vậy, phải không?]
[……Đúng!]
Sau khi Frea-san nói với cô ấy như vậy, nghe có vẻ vui mừng, người đàn ông lau nước mắt và mạnh mẽ trả lời.  Sau đó, giơ cao chiếc túi vải bố nhận được, anh ta nói mà không chút do dự.
[Cảm ơn rất nhiều.  Tôi sẽ rất biết ơn khi “mượn số tiền này”.]
[……Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đưa nó cho bạn, phải không?]
[Không, làm một việc như vậy sẽ không khiến tôi hài lòng.  Tôi chắc chắn sẽ trả lại tất cả số tiền mà bạn đã ủy thác cho tôi…… Không, tôi sẽ nhân đôi số tiền đó!]
[Hoohhh…… Bây giờ đó là vẻ ngoài của một kẻ thách thức.]
Sau khi nói điều đó, nghe có vẻ hơi ấn tượng, Frea-san tiếp tục với một nụ cười trên khuôn mặt, trông như thể cô ấy đang rất vui.
[Bạn không cần phải tăng gấp đôi số tiền.  Nhưng vâng, nếu bạn thực sự muốn trả lại nhiều hơn những gì bạn nhận được…… khi bạn đến thăm tôi với số tiền…… hãy mang theo đồ uống yêu thích của bạn, cho dù đó là rượu hay nước trái cây.  Khi đó, chúng tôi sẽ ăn mừng chiến thắng của bạn.]
[……Đúng!]
[……Có vẻ như bạn sẽ không cần đến “lần thứ ba” nhỉ.]
Người đàn ông gật đầu mạnh mẽ tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ, và đúng như Frea-san đã nói, tôi có thể thấy rằng anh ta thực sự có khuôn mặt xứng đáng được gọi là kẻ thách thức.
Và khi thấy điều này, Frea-san gật đầu, trông như cô ấy thực sự vui mừng.
<Lời bạt>
<Bản thảo nhân vật thô của Shea có sẵn trong Báo cáo hoạt động>
Nidzveld
Cô ấy thực sự là người giàu nhất trong số các thuộc hạ của Long Vương.  Về cơ bản, cô ấy mang theo tiền để đưa cho những người giống như trong chương này, những người thách đấu không có tiền…… Ngay cả khi cô ấy nói với họ rằng cô ấy không cần họ trả lại, cô ấy vẫn nhận được ngày càng nhiều tiền hơn, và đã  thường gấp đôi hoặc nhân lên nhiều lần.
Về cơ bản, cô ấy là một người chu đáo, và như thể hiện trong chương này, cô ấy thường giúp đỡ và khuyến khích những người thách thức, vì vậy cô ấy được yêu mến ở bất cứ đâu và nổi tiếng ở Nhân giới.  Hoa văn móng vuốt màu đỏ không phải là biểu tượng của "Nanh đỏ", mà thay vào đó là biểu tượng mà cá nhân Nidzveld thích sử dụng, và những người yêu mến cô ấy thường có hoa văn giống như vậy trên quần áo của họ.
