Nơi mà Frea-san muốn chào đón Lilia-san đã nhanh chóng được chuẩn bị, và bây giờ, Frea-san và Lilia-san đang đối mặt với nhau trong phòng tiếp tân.
Tôi có thể cảm thấy rất căng thẳng từ giọng nói của Lilia-san, nhưng hơn thế nữa, tôi cũng có thể cảm nhận được niềm vui của cô ấy.  Theo Luna-san, Lilia-san là fan của Frea-san, vì vậy mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, nhưng việc cô ấy biết rõ về người kia có thể đã giúp cô ấy thoải mái hơn.
Sau khi giới thiệu ngắn gọn, bầu không khí dần trở nên bình tĩnh hơn và có một cuộc trò chuyện bình tĩnh.
[……Và do đó, cấp dưới của tôi sẽ được chăm sóc bởi bạn.  Tôi đã nói trước với họ, vì vậy tôi chắc chắn rằng họ sẽ không gây rắc rối gì cho Nữ công tước Lilia…… nhưng nếu có vấn đề gì xảy ra, xin vui lòng cho tôi biết.]
[Tôi hiểu.  Nó có thể gây ra một số bất tiện cho bạn vì Chuyến bay Phi Long của tôi không quá lớn, nhưng chúng tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
Unnn, cô ấy trông không giống như sẽ nổ tung như hồi đó.  Lilia-san có vẻ thích thú khi nói chuyện với Frea-san, sự căng thẳng của cô ấy đã tan biến.
Sau một lúc trò chuyện bình tĩnh như vậy, khi cuộc trò chuyện kết thúc, Lilia-san nói điều gì đó với giọng điệu dè dặt.
[……U- Ừm, Nidzveld-sama.  Sẽ thật tuyệt nếu có thể……]
[Hả?]
[Errr, bạn có thể, ummm…… cho tôi chữ ký của bạn được không?]
Nhìn Lilia-san lấy ra một mảnh giấy màu với vẻ mặt hối lỗi, xin chữ ký của cô ấy, Frea-san nhẹ nhàng mỉm cười và nhận lấy tờ giấy.
[Ừ, tất nhiên rồi, tôi không phiền đâu.  Bạn có muốn tôi dành nó cho tên của bạn không, Nữ công tước Lilia?]
[À, vâng!]
Trái ngược với Lilia-san đang phấn khích như một đứa trẻ, Frea-san viết chữ ký của mình lên tờ giấy, trông như thể cô ấy đã quen với nó.  Tôi nên nói thế nào đây…… thành thật mà nói thì tôi hơi ngạc nhiên.
Không, có thể hơi thô lỗ khi nói rằng điều đó thật bất ngờ, nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy quen với việc ký tặng, vì tôi đã nghĩ cô ấy là một người trung thành.
Nhưng nghĩ lại thì, Frea-san là một trong những người điều hành Lục Vương nổi tiếng nhất thế giới, và trên thực tế, ngày nay, rất nhiều người, bao gồm cả các hiệp sĩ, dường như biết Frea-san, ngay cả khi cô ấy ở dạng người.  hình thức.
Ngoài Lễ hội Anh hùng mỗi thập kỷ một lần, hầu hết các giám đốc điều hành của Lục Vương cũng được mời tham dự các lễ hội và sự kiện khác, vì vậy có lẽ có nhiều cơ hội để họ được xin chữ ký trong những dịp như vậy.
Ngoại lệ duy nhất cho điều này là Thập ác ma của Huyễn vương, những người về cơ bản không bao giờ xuất hiện trước công chúng, ngay cả trong Lễ hội Anh hùng, ngoại trừ Pandora, người đôi khi đại diện cho Alice.  Có vẻ như họ là những người bí ẩn nhất trong số các giám đốc điều hành của Six Kings.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, có vẻ như Frea-san đã viết xong chữ ký của mình, và sau khi Frea-san đưa lại tờ giấy màu, Lilia-san liên tục cúi đầu và cảm ơn cô ấy.
Sau đó, họ lại bắt đầu trò chuyện, nhưng trông như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, Frea-san nói.
[…….Nói mới nhớ, có thật là Nữ công tước Lilia vẫn ở độ tuổi 20 không?]
[Hở?  À, vâng.]
[Tôi hiểu rồi... Chà, tôi đã thường nghe tin đồn về bạn, nhưng đứng trước bạn như thế này, giờ tôi đã hiểu.  Thật tuyệt vời.  Bạn thực sự là một chiến binh tinh tế.]
[Tôi rất vinh dự trước lời khen ngợi của bạn.]
[Tôi không có nhiều thời gian để quan sát bạn trong trận chiến ở Vương quốc Thần, nhưng bạn sử dụng một thanh đại kiếm làm vũ khí của mình, phải không?  Bạn có thuộc trường phái chiến đấu nào không?]
Cái này là cái gì?  Tôi không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng Frea-san có vẻ hơi phấn khích.  Tôi có cảm giác như cô ấy đang nghĩ gì đó kiểu như “Tôi muốn làm tình với cô ấy”.
Chà, mặc dù tôi nói vậy, nhưng nó tốt hơn Megiddo-san rất nhiều vì cô ấy đang giữ những suy nghĩ của mình cho riêng mình……
[Không, tôi không theo bất kỳ trường phái chiến đấu cụ thể nào, nhưng tôi đã học được những điều cơ bản từ một người bạn là hiệp sĩ…… Nếu tôi phải mô tả nó, tôi đoán là tôi theo Con đường của Hiệp sĩ, tôi đoán vậy  ?]
[Tôi hiểu rồi…… Tôi đã có thể nói qua bầu không khí của bạn, nhưng bạn đã trau dồi kỹ năng của mình khá tốt.  Nếu chúng ta có cơ hội, tôi muốn chúng ta có thể đấu với nhau.]
[Tôi không nghĩ rằng sức mạnh của tôi sẽ ngang bằng với bạn, nhưng vâng, tôi rất muốn có một cơ hội như vậy.]
Nghe những lời của Lilia-san, Frea-san gật đầu với vẻ mặt thực sự hài lòng, trước khi cô ấy nói tiếp.
[……Các thuộc hạ của Chiến vương có lẽ quen thuộc hơn với điều này, nhưng có rất nhiều loại võ thuật trong Vương quốc Quỷ, cả cũ và mới.  Tôi là một Rồng, vì vậy tôi bị giới hạn trong những gì tôi có thể làm, nhưng tôi vẫn còn nhiều điều phải học…… Mhmm?]
[……Frea-san?  Có chuyện gì vậy?]
[Tôi hiểu rồi———– Tôi nhớ ra rồi!]
[Đúng?]
Frea-san, người đang nói chuyện vui vẻ, đột nhiên đưa tay lên cằm và suy nghĩ, và tò mò không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi đã hỏi cô ấy về điều đó…… và ngay sau đó, đôi mắt của Frea-san mở to.
[À, lỗi của tôi.  Tôi xin lỗi vì đã đột nhiên hét lên.]
[Không, đừng lo lắng về điều đó…… Vậy, Frea-san, bạn đã nhớ được gì?]
[À, tôi tin rằng có một người giúp việc tên là Illness ở nhà của đồng chí.  Tôi đã có cơ hội nói chuyện với cô ấy một lúc trước và tôi có cảm giác rằng mình đã gặp cô ấy ở đâu đó trước đây.]
[Illness-san?]
[Phải, nhưng mặc dù cô ấy rõ ràng là một Bá tước mạnh mẽ, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu.]
……Illness-san chắc chắn là một Quỷ cấp cao, cấp Bá tước, và cô ấy có lẽ ban đầu sống ở Vương quốc Quỷ.  Vì vậy, sẽ không có gì lạ nếu Frea-san đã gặp cô ấy ở đâu đó trước đây.
Nhưng nghĩ lại thì, tôi chưa bao giờ nghe nhiều về quá khứ của Illness-san, và thành thật mà nói, tôi khá tò mò.  Lilia-san dường như cũng vậy, chờ đợi những lời của Frea-san với vẻ mặt thích thú.
[Vậy…… Bạn có nhớ mình đã gặp Illness-san ở đâu không?]
[Ừ…… Mặc dù nói vậy, nhưng bản thân tôi chưa bao giờ gặp cô ấy.  Tuy nhiên, tôi đã nghe tin đồn về cô ấy.  Phải, đó là trước khi những thuật ngữ như Lục Vương hay Peerages tồn tại trong Vương quốc Quỷ.  Đó là câu chuyện về một sinh vật mạnh mẽ…… được gọi là “Đấng cứu thế”.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Những trở ngại đó…… Được rồi, chúng không có ở đây!  Vậy thì, hôm nay là ngày tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn!]
Q: Tại sao số lượng thuộc hạ của tử vương, v.v. lại được ghi trong Đại bách khoa toàn thư trước khi nó xuất hiện trong câu chuyện chính?
(T/N: The Great Encyclopedia được đề cập ở đây là một trang web Nhật Bản theo dõi thông tin của YuuShou, quên ở đâu, nhưng nó chứa thông tin về họ, bao gồm cả những thông tin được viết trên mạng xã hội của Tác giả-san. Tác giả-san thậm chí còn tham khảo những thứ từ đây.)
Serious-senpai : [Tác giả hoàn toàn không tham gia vào việc chỉnh sửa bài báo đó, vì có vẻ như một người theo dõi tác giả đã biến thứ gì đó mà trước đây họ đã lầm bầm trên Twitter thành một bài báo.  Nhưng hình như, có người làm nhanh như Gevanni, vì hôm sau tác giả đã lầm bầm như vậy, thì nó đã được thêm vào bài viết rồi.  Bài báo về Cento và Cien cũng được thêm vào ngay lập tức……]
(T/N: Tham khảo Gevanni của Death Note.)
H: Có phải Hoa Pha Lê Xanh chỉ nở ở những nơi mà Spica đã đến thăm.
Serious-senpai : [Không biết, câu hỏi tiếp theo.]
?  ?  ?  : [Không, không…… Bạn không thể chỉ nói với họ “không biết” khi trả lời câu hỏi của họ…… Errr, vấn đề là thế này.  Nếu đó là một bông hoa đơn lẻ hoặc một số ít hoa, thì thường chỉ có Hoa Pha Lê Xanh nở ở nơi đó, nhưng nếu đó là một cụm Hoa Pha Lê Xanh, thì có 99% khả năng là do Spica ghé thăm.  Hoa Pha Lê Xanh là loài hoa cực kỳ khó nở, nên nếu có nhiều bông cùng nở ở một chỗ thì đó là do Spica.]
H: Tại sao sự tồn tại của Spica không được biết đến mặc dù cô ấy sở hữu sức mạnh ma thuật tuyệt vời như vậy.
?  ?  ?  : [Đó là vì một đặc tính đặc biệt của các Tinh linh.  Tinh linh không tạo ra bất kỳ phép thuật nào bên ngoài cơ thể chính của chúng, cho dù đó là hoa hay cây, trừ khi chúng biểu hiện ở dạng Tinh linh, vì vậy là một loài thực vật, chúng sẽ chỉ giải phóng sức mạnh ma thuật yếu như một loài thực vật bình thường.  Tuy nhiên, tất nhiên, có một số loài thực vật là ngoại lệ đối với điều này, chẳng hạn như Cây thế giới là cơ thể của Lillywood, sở hữu sức mạnh ma thuật mạnh mẽ ngay cả khi không có Tinh linh trú ngụ trong chúng.]
Serious-senpai : [Vậy là cậu có nó rồi!  Nếu bạn có thêm bất kỳ câu hỏi nào, tôi nghiêm túc nhất trong tất cả những người nghiêm túc này sẽ sẵn lòng giải thích cho bạn nếu tôi cảm thấy thích!]
?  ?  ?  : [……Tại sao bạn trông giống như bạn là người đã trả lời tất cả mọi thứ?]
