Dưới bầu trời xanh, một tia sáng bùng nổ ở trung tâm quảng trường.
Trên tầng cao nhất của tháp đồng hồ nằm ở một khoảng cách khá xa so với quảng trường…… một người đàn ông đang cầm một công cụ ma thuật phóng tầm xa mỏng manh nở một nụ cười trên miệng.
[……Cuối cùng cũng xong……]
Anh ta được giao nhiệm vụ “tấn công” Nhị công chúa của Vương quốc Symphonia, hoặc có lẽ, người giữ vai trò Anh hùng…… Phải, không phải để ám sát họ, mà là để tấn công họ.
Từ quan điểm của khách hàng của mình, mục tiêu của anh ta không nên chết…… Anh ta có thể đạt được mục tiêu của mình là làm giảm uy quyền của gia đình hoàng gia Symphonia và chiếm thế thượng phong.
Việc triệu hồi các Anh hùng tại Lễ hội Anh hùng được Nhân giới thực hiện theo ca, và quốc gia triệu hồi sẽ cung cấp các vệ sĩ cho cuộc hành hương, trong khi một thành viên hoàng gia có quyền lực cao sẽ phụ trách các cận vệ của anh ta…… Nếu  người chịu trách nhiệm đóng vai Anh hùng hoặc bất kỳ ai đi cùng anh ta bị thương trong cuộc hành hương, đó sẽ là một sai lầm quá lớn đối với quốc gia triệu hồi và sẽ dẫn đến sự mất lòng tin đối với hoàng gia.
Vì lý do này, gia đình hoàng gia bảo vệ người có vai trò Anh hùng với những người tinh nhuệ nhất của họ, và trên thực tế, các Anh hùng trong quá khứ đã hoàn thành chuyến hành hương của họ mà không bị thương nặng.
Không cần biết ai trong số họ bị thương, cho dù đó là nhị công chúa phụ trách đội cận vệ hay diễn viên chính của lễ hội, người giữ vai Anh hùng…… Bất kể ai trong số họ bị thương, niềm tin  trong gia đình hoàng gia của Symphonia sẽ sụp đổ và chủ nhân của anh ta sẽ có thể hút nước ngọt của thành quả.
Anh ấy đã ở lại thành phố này hai tháng nay để thực hiện một số nghiên cứu sơ bộ.  Anh ấy đã chuẩn bị cho mọi tình huống mà anh ấy cần với tư cách là một tay bắn tỉa.
Sau khi người đóng vai Anh hùng đến thăm thành phố, anh ta đã không hành động nhanh chóng và chờ đợi cơ hội của mình…… Anh ta tiếp tục chờ đợi đúng thời điểm khi lính canh không còn trong tầm bắn của tay bắn tỉa.
Anh ta nghĩ rằng có lẽ cơ hội sẽ không bao giờ đến và nhiệm vụ sẽ thất bại…… “Thật may mắn” cho người đàn ông, mục tiêu của anh ta xuất hiện ở quảng trường để gặp người quen của người giữ vai trò Anh hùng…… Chuyến thăm của người quen đã khiến  bảo vệ mở một chút để cho người này đi qua.
Đó là thời điểm tốt nhất mà anh ấy có thể hy vọng, và viên đạn ma thuật của anh ấy chắc chắn đã trượt qua sự cảnh giác của lính canh…… Không ngoa khi nói rằng đó là sự kết hợp của nhiều phép màu khác nhau, và người đàn ông cảm thấy rằng mình có thể đã may mắn…… Vì vậy, anh ấy  đã phạm phải “sai lầm tồi tệ nhất mà anh ấy có thể mắc phải”.
Đúng vậy, lẽ ra anh ta không nên nổ súng vào giờ này hôm nay…… Anh ta không chỉ nên điều tra công chúa và người đóng vai Anh hùng, mà anh ta còn nên điều tra xem ai là người quen đã đến thăm họ.
Nếu anh ta điều tra, anh ta sẽ nhận ra rằng tấn công người quen này…… rằng một cuộc tấn công liên quan đến Kaito là một hành động “tương đương với tự sát”……
Khi người đàn ông mỉm cười và nhìn qua ống ngắm của tay bắn tỉa để kiểm tra kết quả, làn khói thuốc nổ bao trùm quảng trường đã tan biến trước mắt anh ta.
[…….Cái…… Cái…… Cái…… y……]
Những người thoát ra khỏi đó không hề hấn gì…… Và không những thế, ngay cả một hạt bụi cũng không có trên người nhị công chúa, người đóng vai Anh hùng, và trên quần áo của Kaito, xuất hiện một bóng người mặc  một chiếc áo choàng đen chằng chịt dây xích…… Nhưng trong mắt người đàn ông đó, cứ như thể anh ta đã nhìn thấy Hiện thân của sự tuyệt vọng.
[……Không thể nào…… P- Vua ma……]
[Hãy để tôi giải thích cho bạn một điều……]
[!?  A a a a a a……]
Nhanh hơn cả việc anh có thể lẩm bẩm, bóng dáng của Vua ma quái biến mất khỏi tầm nhìn của anh, và ngay sau đó, một giọng nói the thé vang lên bên cạnh anh.
[Cho dù công chúa của Vương quốc Symphonia chết hay anh chàng giữ vai trò Anh hùng đó chết…… Tôi không thực sự quan tâm đến điều đó.]
[……Ahh, hiiiihh……]
Với giọng nói the thé của cô ấy vang vọng xung quanh, Ma Vương Vô Diện đang ở đó.
Cô ấy đang nhoài người ra ngoài cửa sổ của tháp đồng hồ, bên cạnh anh ấy…… Đứng vuông góc với bức tường của tháp đồng hồ, như muốn nói rằng trọng lực không quan trọng……
[Tuy nhiên, nếu hai người đó bị thương…… Kaito-san có lẽ sẽ rất buồn.  Cảm xúc của anh ấy sẽ bị tổn thương…… Tức là, phải không?  Anh vừa cố “làm tổn thương trái tim của Kaito-san” ngay trước mặt tôi”…… Không phải ý của nó là gì sao?]
[ !  ?  !  ?  ]
Giọng nói của cô ấy lạnh lùng và đáng sợ đến mức người ta sẽ nghĩ rằng đầu của họ đã bị chặt đứt chỉ bởi sát khí của cô ấy.
Giống như một tên tội phạm đang chờ bản án tử hình mà anh ta không thể trốn thoát, như thể quyền sống và cái chết đã vuột khỏi tay anh ta…… Người đàn ông hiểu điều đó ngay lập tức.
[……Chỉ là, ừm, chủ nhân của tôi rất tốt bụng và ngọt ngào…… Tôi chắc chắn rằng nếu tôi giết anh, ông ấy sẽ cảm thấy phải chịu trách nhiệm về điều đó…… Đó là lý do tại sao tôi sẽ không giết anh.]
[……Hở?]
[Tôi sẽ cho bạn hai lựa chọn.]
[……Tùy chọn?]
Như thể trong lòng không còn gì khác ngoài nỗi sợ hãi, người đàn ông chỉ lặp đi lặp lại những lời của Vô Diện, nhưng khuôn mặt của anh ta lại tái nhợt…… Anh ta sợ hãi đến mức không thể đổ mồ hôi.
Tuy nhiên, khi nghe những lời Vô Diện lẩm bẩm về việc cô ấy sẽ không giết anh ta, anh ta cảm thấy như thể một tia hy vọng yếu ớt xuất hiện…… Trông anh ta chỉ khá hơn một chút.
Tuy nhiên, những hy vọng thoáng qua đó đã bị tan vỡ bởi những lời nói sau đó.
[……Nếu bạn ngoan ngoãn nói ra ai là người đã ủy quyền cho bạn làm điều này…… “Tôi sẽ tha thứ cho bạn rằng tôi chỉ thả bạn ra sau khi biến bạn thành một người có thể sống cuộc sống hàng ngày của bạn một cách thỏa đáng”.]
[ !  ?  ]
[Nếu niềm tự hào của bạn với tư cách là một người chuyên nghiệp ngăn cản bạn tiết lộ khách hàng của mình, điều đó không sao với tôi…… Sau tất cả, kết quả sẽ không thay đổi.  Cuối cùng bạn sẽ nói ra ai đã ủy thác cho bạn bằng chính miệng của bạn.  Mặc dù, trong tình huống đó…… Anh có thể sẽ nói “Làm ơn, hãy giết tôi đi” sau khi anh đã nói với tôi mọi thứ…… Giờ thì, anh có thể chọn một trong hai lựa chọn, biết không?]
[Ahh, aaaaaahhhhhhhhh…… Uaaahhh……]
Lời nói của cô ấy quá lạnh lùng và tàn nhẫn…… Hơn nữa, Vô Diện cũng biết rằng anh ta đã được giao nhiệm vụ như thể đó là điều hiển nhiên.
Mặc dù cô ấy biết tất cả những điều này, nhưng cô ấy vẫn bắt người đàn ông phải lựa chọn…… Liệu anh ta có thể từ bỏ mọi thứ và sống trong đau khổ, hay anh ta có thể giữ lấy lòng kiêu hãnh của mình, và đi xuống địa ngục và chết với lòng kiêu hãnh đó của mình…… Phải  lựa chọn giữa hai lựa chọn đáng sợ đó……
[Nào, chọn…… Tôi sẽ cho bạn vài giây.]
Tôi không biết ngay chuyện gì vừa xảy ra.
Một quả cầu sức mạnh ma thuật bất ngờ bay về phía Công chúa Cattleya và dường như “phát nổ trước khi nó trúng” Mitsunaga-kun, người đang bảo vệ Công chúa Cattleya bằng cơ thể của mình.
Ngay sau đó, Alice xuất hiện dưới hình dạng Ma Vương, và tôi cũng đã xác nhận rằng Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun vẫn an toàn.
[…….!?  Seigi!  A-Cậu không sao chứ!?  Bạn bị thương?  Nó có đau ở đâu không?  Tôi- Tôi sẽ gọi bác sĩ ngay…… K- Không, một pháp sư hồi phục……]
[Tôi-tôi không sao, Cathy.  Tôi không bị thương ở đâu……]
[Tôi- Vậy sao…… Ơn giời.  Đợi đã, tại sao bạn lại làm thế!?  Tôi mạnh mẽ hơn bạn!  Thứ gì đó ở mức độ đó sẽ không gây ra nhiều thiệt hại đâu…… Che chở cho tôi bằng cơ thể của bạn, bạn sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra!!!?]
Công chúa Cattleya trông có vẻ bối rối và xác nhận sự an toàn của Mitsunaga-kun trong khi gọi anh ấy bằng cái tên “Seigi”, đó là những gì cô ấy có thể gọi anh ấy khi họ ở một mình.
Sau đó, sau khi xác nhận rằng Mitsunaga-kun vẫn an toàn, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu mắng mỏ Mitsunaga-kun một cách nặng nề.
Hmmm, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Alice lại nói rằng Công chúa Cattleya có tính cách tương tự như Lilia-san.
Có điều gì đó về việc cô ấy thực sự bối rối vừa rồi trông giống như khi Lilia-san lo lắng cho sức khỏe của tôi.
[Tôi xin lỗi.  Tuy nhiên, nhìn này, không sao đâu.]
[Bạn thực sự là…… T- Cảm ơn bạn.]
Một lần nữa nhận ra Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun thân thiết đến mức nào, ngay khi tôi cảm thấy một nụ cười nhẹ nở trên môi bất chấp tình hình hiện tại của chúng tôi, Alice xuất hiện trước mặt chúng tôi.
[P-Ma Vương-sama!?  C-Vừa nãy là……]
[Kaito-san, tôi đã bảo vệ được kẻ thực hiện cuộc tấn công đó.  Trong khi làm việc đó, tôi cũng đã điều tra xem ai đứng đằng sau hậu trường nữa~~]
Cô ấy chỉ phớt lờ Công chúa Cattleya.
[T- Cảm ơn…… Errr, còn kẻ tấn công thì sao……]
[Không sao cả.  Tôi không giết anh ta.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi từ Alice không?  Cô ấy đã nhanh chóng bắt được kẻ tấn công và điều tra lai lịch của chúng.
Sau khi báo cáo điều này với tôi, Alice cuối cùng cũng quay sang Công chúa Cattleya và nói với cô ấy bằng giọng the thé mà cô ấy sử dụng khi có sự xuất hiện của Phantasmal King.
[Nhị công chúa của Vương quốc Symphonia…… Cô không phiền nếu chúng tôi giải quyết vấn đề này chứ?]
[Đ-Vâng.  Tất nhiên rồi.]
[Vậy thì, Kaito-san.  Tôi sẽ đi đối phó với một số kẻ ngốc.]
[Hở?  À, unnn…… nhưng……]
[Tôi biết.  Đừng bao giờ giết người, phải không?]
Alice gật đầu, nói rằng cô ấy biết tôi đang nói đến, nhưng đó không phải là điều tôi định nói, vì vậy tôi sẽ sửa lại cho cô ấy.
[Không, đấy không phải nó.]
[……Hở?]
[Cứ làm thế “nếu có thể”…… Nếu Al—– Vô Diện sắp bị thương, bạn có thể giết chúng mà không do dự.]
[……Kaito-san.]
Vâng, chỉ cần làm điều đó nếu có thể.  Không phải là tôi quan tâm đến sự sống hay cái chết của một người lạ.  Tôi chỉ bảo cô ấy cố gắng đừng giết càng nhiều người càng tốt.  Ngay cả khi tôi bảo Alice đừng giết người, thì cũng không giống như tôi đang nói thay cho kẻ thù của cô ấy, tôi chỉ không muốn thấy Alice giết người khác.
[Thay vì sự sống chết của một người xa lạ, sự an toàn của Vô Diện quan trọng hơn nhiều đối với tôi…… Chỉ cần giết chúng nếu cần thiết……]
[Tôi- Vậy sao…… Tôi- Tôi- Nếu cậu nói như thế, tôi- tôi sẽ cảm thấy xấu hổ……]
[À, errr…… Dù sao thì, tôi trông cậy vào bạn.]
[……Đúng.  Bởi chúa tể của tôi…… theo ý muốn của bạn.]
Khi tôi nói với cô ấy điều đó, Alice cúi chào tôi một cách phô trương, ấn tượng và biến mất.
Nếu tôi để nó cho Alice, bây giờ tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm, hoặc tôi đang nghĩ vậy…… nhưng tôi nghe thấy một giọng nói từ phía sau.
[Chà, người đến đó chỉ là bản sao của tôi, và điều này thật tuyệt ~~ cơ thể chính của Alice-chan sẽ vẫn ở đây!  Không sao cả!  Alice yêu quý của bạn đang ở ngay đây, vì vậy bạn có thể dành nhiều tình cảm cho cô ấy!]
[……Và bạn phải hủy hoại tất cả.]
[……Hở?]
Tôi cảm thấy như không khí mát mẻ ban nãy của cô ấy đã biến thành hư không.
Tại sao người phụ nữ này không thể bình tĩnh cho đến cuối cùng……
Bố mẹ yêu dấu———- Kẻ tấn công dường như đã nhanh chóng được Alice chăm sóc và cô ấy đang đối phó với những kẻ có liên quan ở hậu trường.  Tôi thực sự biết ơn vì điều đó, và tôi biết rằng tôi có thể dựa vào Alice, nhưng tôi nên nói thế nào đây——– Theo một cách nào đó, Alice là người duy nhất vẫn giữ nguyên như mọi khi.
T/N: 146/11
