Bài hát của Chronois-san và Life-san cuối cùng cũng kết thúc…… và tôi nên diễn tả nó như thế nào đây?  Nói trắng ra là “địa ngục”.
Cả Chronois-san và Life-san đều có giọng hát rất hay.  Chronois-san có giọng nói trang nghiêm, trong khi Life-san có giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại…… Tuy nhiên, họ không thể tận dụng được sự tuyệt vời trong giọng nói của mình dù chỉ một chút.
Nếu tôi phải mô tả nó, nó giống như sự bất hòa của Chronois-san xung đột với sự bất hòa của Life-san, tạo ra một phản ứng hóa học bí ẩn và biến nó thành “thứ gì đó thậm chí còn ghê tởm hơn”…… Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy như vậy.  nôn nao khi nghe một bài hát…… Tuy nhiên, nếu có thể, thì đây là điều mà tôi không muốn trải qua trong suốt phần đời còn lại của mình.
Tại sao?  Làm thế nào mà nó lại trở nên bi thảm thế này…… Tại sao, sau một màn trình diễn bi thảm như vậy, Chronois-san và Life-san lại “có biểu cảm tràn đầy cảm giác thành tựu trên khuôn mặt”……
Chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… Hai người này không nhận ra giọng hát của mình khủng khiếp như thế nào sao?  Thật vậy, vì hai người này có địa vị là Thần tối cao, tôi không nghĩ sẽ có người thẳng thắn nói thẳng mặt họ tệ như thế nào……
“……Đó là một bài hát hay.  Nó làm cho nó nghe như tiếng lợn kêu còn nghệ thuật hơn nhiều.”
[ [ ……Hở?  ] ]
Có một người…… Một người có thể nói một điều như vậy mà không do dự…… Ngoài ra, tôi hơi sợ tại sao Chronois-san và Life-san trông có vẻ rất ngạc nhiên với những gì Alice nói.
Ahh, có lẽ, cả hai đều tự tin vào giọng hát của mình.  Sau đó, một lần nữa, tôi đoán đây không chỉ là một trò đùa của Shiro-san phải không?
“Ồ?  Đây là thông điệp từ Người đứng đầu Thần giới, Thần Sáng tạo, Shallow Vernal-sama.  “Nhân danh tôi, từ ngày mai trở đi, tôi cấm Thần Thời gian và Không gian và Thần Sinh mệnh biểu diễn các bài hát cho người khác.”…… là thông điệp của cô ấy.”
[ [ Vernal nông cạn-sama!?  ] ]
Một lệnh cấm đã được ban hành dưới danh nghĩa của Thần sáng tạo!?  Tôi tự hỏi liệu lý do mà cô ấy nói “từ ngày mai trở đi” là chỉ trong trường hợp hai người họ bằng cách nào đó giành chiến thắng trong vòng này?  Không, tôi không nghĩ có ai hát tệ hơn hai người này……
“Vậy thì, bây giờ chúng ta đã giải quyết được vấn đề, hãy chuyển sang đội tiếp theo.  Này, Fate-san, hãy tháo nút bịt tai của bạn ra đi.”
"……Ngạc nhiên.  Sẽ kịch tính hơn nếu mọi người bắt đầu gục ngã trong Trận chiến Karaoke này, như thể một vụ ngộ độc thực phẩm hàng loạt vừa xảy ra vậy.”
“……Đó sẽ là một cảnh tượng khủng khiếp nếu chứng kiến.  Bây giờ, chúng ta hãy trở lại đường đua.  Từ góc màu xanh…… Cặp mẹ con duy nhất trong sự kiện này!  Đó là một đội bao gồm người hầu gái của Nữ công tước Albert, Lunamaria-san và cựu mạo hiểm giả hàng đầu, cô ấy được biết đến với cái tên "Công chúa đẫm máu", Noir-san!"
Ohh, cặp tiếp theo là Luna-san và Noir-san hả…… đợi đã, nhỉ?  Cảm giác như ánh sáng trong mắt Luna-san biến mất…… Kiểu như cô ấy vừa thoát khỏi địa ngục, nhưng ngay sau đó lại bị ném xuống hố.
Tôi tự hỏi tại sao?  Có thể là có một cái gì đó liên quan đến ghép đôi của họ?
“Hãy ngay lập tức nghe họ hát!  Tên bài hát của họ là “Lovingly ☆ Lovely ~☆ Vampire”!”
[ !  ?  ]
Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy tên của một bài hát khiến tôi đau đầu ngay bây giờ.  Ý tôi là, không phải là kiểu đáng yêu và đáng yêu chồng lên nhau sao?
(T/N: lovely viết bằng hiragana, trong khi Lovely viết katakana (những từ tiếng Anh được viết bằng ký tự tiếng Nhật)
Cảm thấy một loại sốc khác, tôi chuyển sự chú ý của mình sang hai người đang hát trên sân khấu…… Đây là một cảnh tượng thật bi thảm.
Không, bản thân ca hát là tốt.  Nó tốt hơn nhiều so với bộ đôi trước đó.  Tuy nhiên, ummm, bài hát này…… Nó giống như bài hát mở đầu của những bộ phim hoạt hình dành cho trẻ em mà họ chiếu vào Chủ nhật…… Đó là một bài hát mang cảm giác “hạnh phúc~ hạnh phúc~”.
Noir-san có thân hình nhỏ nhắn như một đứa trẻ, vì vậy cô ấy không có vẻ lạc lõng khi hát một bài hát như thế này.  Tuy nhiên, đối với Luna-san…… Tôi nên nói thế nào nhỉ…… Nó hơi quá cay đối với mắt tôi.
Cảnh tượng Luna-san tuyệt vọng cố gắng thốt ra giọng nói của mình giữa sự xấu hổ trong lớp dreadnought của cô ấy, như thể cô ấy sắp bắt đầu khóc, thậm chí còn khiến tôi rơi nước mắt.
Unnn.  Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao cô ấy xuất hiện với vẻ mặt bi thảm như vậy.  Tôi khá chắc chắn rằng Noir-san là người đã chọn bài hát này…… Và Luna-san, không thể từ chối mẹ mình, đã phải hát bài hát này với Noir-san.
Thật là một trận chiến bi thảm, đây là.  Một mặt, một bộ đôi điếc tai đến mức từ bất hòa có vẻ nhẹ để mô tả họ.  Mặt khác, một bộ đôi đang biểu diễn một thứ mà tôi không nghĩ là thứ nên để người khác xem…… Theo một nghĩa nào đó, đây thậm chí có thể được gọi là một trận đấu bùn.
Bài hát kết thúc, và đã đến lúc đánh giá.  Tôi nhìn vào những lá cờ trong tay, trước khi liếc nhìn Luna-san trên sân khấu.
Nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lắc khuôn mặt dở khóc dở cười của mình nhanh nhất có thể.  Tôi có thể cảm nhận được suy nghĩ “Tôi cầu xin bạn, xin đừng để tôi thắng” được truyền tải qua ánh mắt của cô ấy.
“……Người chiến thắng là đội Xanh!  Bộ đôi Lunamaria-san và Noir-san chiến thắng!!!  Nhân tiện, vì mọi người đều biết lý do thất bại nên tôi sẽ không hỏi lý do quyết định của Kaito-san lần này.”
……Tôi xin lỗi, Luna-san.  Đúng như dự đoán, không đời nào tôi có thể cho phép đội của Luna-san thua ở đây.  Bỏ qua việc chỉ mình tôi đang nghe, tôi không thể để khán giả nghe thấy giọng nói kinh hoàng của Chronois-san và Life-san một lần nữa.
Xin lỗi trong lòng tới Luna-san, người đã gục xuống với vẻ mặt tuyệt vọng, tôi quyết định lấy lại tinh thần và chờ đợi trận đấu tiếp theo.
Tuy nhiên, nếu có thể, tôi muốn xem một trận đấu ca hát cấp cao một lần nữa, chứ không phải một trận buồn như thế này……
“Giờ thì, hãy bắt đầu vòng thứ ba!  Từ góc đỏ…… Cô ấy đến rồi!  Cú sút lớn tuyệt vời!  Không nhiều người thậm chí đã nghe thấy giọng hát của cô ấy, và tất nhiên, chưa ai từng thấy cô ấy hát trước đây!  Thần sáng tạo, Shallow Vernal-sama!  Và đối tác của cô ấy là một người cũng ít khi hát, nhưng việc cô ấy thỉnh thoảng hát lại được công chúng vô cùng yêu thích!  Underworld King rất riêng của chúng ta!  Kuromueina-san!”
“Đây là…… một bộ đôi thực sự mạnh mẽ, phải không?  Underworld King nổi tiếng với những bài hát rất nổi tiếng mà cô ấy đã sáng tác từ một trăm năm trước như “A Small Story”, và tất nhiên, kỹ năng ca hát của Shallow Vernal-sama là đỉnh cao của sự hoàn hảo, vì vậy bộ đôi này là ứng cử viên hàng đầu để giành chiến thắng.”
“Thật tình cờ, tôi là người đã viết lời cho những bài hát đó!”
“Đó là…… thứ mà tôi không biết.  Shall-tan, bạn có bao nhiêu cái tên?”
“Tôi đã ngừng đếm sau khi nó đạt hơn 1000.”
Một Chuyện Nhỏ?  Tôi đã nghe điều đó ở đâu rồi…… Ahh, giờ tôi mới nhớ ra.  Đó là bài hát mà Illness-san đã hát trước đó phải không?  Đó là bài hát của Kuro hả……
Ngoài ra, Alice…… Lại là cô hả.  Cô ấy đã tạo ra quá nhiều tên tuổi cho mình, rải rác trong các lĩnh vực khác nhau, và tôi khá chắc rằng anh ấy cũng làm vậy để kiếm tiền.  Nếu có bằng sáng chế ở đây trên thế giới này, sẽ không có gì lạ nếu có cả bản quyền……
Mặc dù vậy, Shiro-san gần như toàn năng và ca sĩ nổi tiếng Kuro…… Họ thực sự có thể là ứng cử viên cho chức vô địch.
Lặng lẽ chuẩn bị với những động tác hoành tráng, Shiro-san và Kuro bắt đầu hát———- Whoa!?
Hở?  Không, họ quá khéo léo.  Tôi không biết đó có phải là âm nhạc hay không, tôi cũng không nên mô tả nó có tính nghệ thuật cao hay không, nhưng nó thực sự rất tuyệt vời.  Đặc biệt là Shiro-san.  Giọng nói của cô ấy tràn ngập đến nỗi dường như nó phát ra trực tiếp từ trái tim cô ấy.  Cô ấy không hát một bản ballad, nhưng tôi cảm thấy nước mắt chảy dài trên mi.
Tôi không thể tìm thấy những từ để mô tả nó.  Shiro-san chỉ đang hát, nhưng sự hiện diện của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy dù chỉ một giây.
Trước khi tôi biết điều đó, bài hát đã kết thúc trong nháy mắt, và sự im lặng bao trùm địa điểm.  Sau một khoảng dừng ngắn, khán giả vỡ òa trong tiếng hò reo và vỗ tay.
"Này là thái quá.  Đây quả thực là giọng nói của Chúa, khiến tôi có cảm giác như mình đang được chỉ ra sự khác biệt về chất giọng vậy.”
“Quả nhiên là Shallow Vernal-sama.  Tôi nghĩ chúng ta có thể tuyên bố sự kiện này là chiến thắng của Shallow Vernal-sama, phải không?”
Ngay cả Alice dường như cũng không giấu nổi sự ngạc nhiên trước giọng hát của Shiro.  Giọng hát của cô ấy thực sự giống như cô ấy ở một đẳng cấp khác…… Điều này chắc hẳn sẽ gây rất nhiều áp lực cho bộ đôi đối phương……
“……Đợi đã, tôi xin lỗi về điều đó.  Điều này nghe có vẻ hơi đáng thương, nhưng hãy để Đội xanh cũng hát.  Bác sĩ tốt bụng của khu phố, nữ tu kinh nghiệm trong việc hát thánh ca!  Vier san!  Đối với đối tác của cô ấy, ummm, bạn có thể hát với bộ giáp đó không?  Nó là một bộ giáp ma thuật, nên nó sẽ không cản trở giọng nói của cô ấy sao…… Dù sao thì, đây là cộng sự của cô ấy, Neun-san!”
[……Neun, điều này là không thể.  Chúng ta không thể thắng ở đây.]
[……Tiêu chí để chiến thắng không chỉ là khả năng ca hát, vì vậy cơ hội chiến thắng của chúng ta không phải là không.]
Đối đầu với đội của Shiro-san và Kuro là đội của Tiến sĩ Vier và Neun-san…… Nhưng đúng như dự đoán, sau khi nghe bài hát đó, tôi cảm thấy như bài hát của họ sẽ thiếu sót.
Tiêu chí đánh giá là tôi thích nhất nên chắc chắn không chỉ là khả năng ca hát.  Tuy nhiên, tôi không nghĩ một bài hát nửa vời có thể vượt qua tác động của bài hát trước đó.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nhận thấy rằng các nhạc cụ mà ban nhạc của Alice đang cầm đã thay đổi.  Koto và đàn shamisen?  Có thể là họ đang hát một bài hát tiếng Nhật?
(T/N: Koto, tiếng Nhật tương đương với đàn tam thập lục.)
(T/N: Shamisen, đàn guitar ba dây)
Điều này có thể thú vị sau đó.  Nếu nó giống như một bài hát dân ca Nhật Bản, giai điệu sẽ rất độc đáo và sẽ là thứ mà tôi quen thuộc.
Sau đó, như thể đó là điều bình thường nhất trên thế giới, nhóm ngốc của Alice chơi nhạc cụ của họ và bài hát bắt đầu…… nhưng vì lý do nào đó, Tiến sĩ Vier dường như đang hoảng loạn.
[Hở?  Cái này là cái gì?  Bài hát này là cái quái gì vậy!?  Này, Neu!  Anh bảo chọn bài nổi tiếng mà!  Tại sao một bài hát tôi chưa từng nghe lại được chơi từ một nhạc cụ mà tôi chưa từng thấy trước đây lại được chơi ở đây!?]
[……T- Mặc dù đây là một bài hát nổi tiếng……]
[Đây không phải là một bài hát nổi tiếng trong thế giới của Neun sao!?  Ahh, geez, tôi không nên để bạn chọn bài hát!!!]
……Không, điều này là không tốt.  Bỏ qua việc họ có phải là những ca sĩ tuyệt vời hay không, Neun-san là người duy nhất có thể hát bài hát này.  Thật vậy, bài hát này…… Tôi không nhớ nó ở đâu, nhưng tôi nhớ đã nghe nó ở một lễ hội mùa hè hoặc một số lễ hội khác mà tôi đã tham dự.
Tôi đoán nó thực sự nổi tiếng theo đúng nghĩa của nó, nhưng nó chỉ có ở Nhật Bản.  Đó là một bài hát mà Tiến sĩ Vier, người sinh ra và lớn lên trên thế giới này, sẽ không hiểu gì cả.
Cuối cùng, bài hát kết thúc khi chỉ có Neun-san hát.  Tôi chỉ lặng lẽ giương cờ đỏ.
“……Đó sẽ là một lựa chọn bài hát tuyệt vời, nhưng bạn nên chắc chắn rằng đối tác của bạn cũng biết về bài hát này.”
“Đó có phải là một bài hát từ thế giới của Kai-chan không?  Theo nghĩa đó, tôi đoán họ thực sự đã lựa chọn một bài hát hay…… Nhân tiện, Shall-tan có thể hát bài đó không?”
“Vắt chanh dễ dàng.”
“……Shall-tan thật tuyệt vời~~”
Khi Alice nói với cô ấy rằng cô ấy cũng có thể hát các bài hát dân ca Nhật Bản, Fate-san trông hơi sững sờ, nhưng cô ấy dường như không bận tâm suy nghĩ về điều đó quá nhiều và kết thúc cuộc trò chuyện đó một cách nhanh chóng.
“……Giờ thì, hãy trở lại đường đua và tiến vào vòng tiếp theo nào!  Từ góc đỏ…… Tôi chưa từng nghe cô ấy hát bao giờ nên tôi không biết cô ấy điêu luyện đến mức nào.  Màu sắc hình ảnh của cô ấy giống màu xanh lam hơn, nhưng lần này, cô ấy thuộc đội đỏ!  Tử Vương, Isis-san!  Và cô ấy, người nổi tiếng với cách cô ấy coi ca hát như trò chuyện với thiên nhiên!  Khi một người nghĩ đến việc ca hát, không đời nào cô ấy, Trưởng nhóm tinh linh lại không giỏi về điều đó!  Vua Thế Giới, Lillywood-san!”
“Hmmm, tôi không biết về Death King…… nhưng World King thực sự rất giỏi ca hát, phải không?”
“Phải, các Tinh linh đã biểu diễn những bài hát hay mỗi năm tại Lễ hội Anh hùng.  Và tất nhiên, thủ lĩnh của họ có năng lực xứng đáng đứng đầu.  Đây chắc chắn sẽ là một bài hát mà chúng ta có thể mong chờ!”
Tiếp theo là bộ đôi bạn thân, Isis-san và Lillywood-san.  Khi bước lên sân khấu, Isis-san liếc nhìn tôi và nở một nụ cười bẽn lẽn.  Cô ây thật dê thương.
Bố mẹ yêu dấu————— Cuộc chiến Karaoke diễn ra với nhiều thăng trầm khác nhau.  Giọng hát của Chronois-san và Life-san thực sự gây sốc, nhưng người ngạc nhiên nhất phải là Shiro-san.  Người đó, nghiêm túc đấy———— cô ta quá lừa đảo.
T/N: Không có lời bạt quan trọng nào ở đây cả.  Tôi sẽ đăng sớm để biến nó thành 2 chương một ngày như thường lệ.
Ngoài ra, đối với những người theo dõi các bản phát hành chính thức, Tập 11 của light novel YuuShou sẽ ra mắt vào ngày 19 tháng 5.
Và tập 4 của manga sẽ ra mắt vào ngày 26 tháng 4.
