Khi ánh sáng của mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ, Fate và Alice đang đối đầu với nhau.
[……Haahhh…… Haahhh……]
[……Haahhh…… Kuhhh…….]
[Uwooohhhh!]
[Haahhhhhh!]
Khi cả hai thở nặng nề, họ trao đổi ánh mắt trước khi cả hai chạy như thể một tín hiệu vang lên.
Những cái bóng trải dài khắp căn phòng chồng lên nhau và những nắm đấm dang rộng của họ đan chéo vào nhau……đập thẳng vào mặt nhau.
[Kuh…… Làm tốt lắm…… Shall-tan.]
[Số phận…… -san…… nữa.]
Khi cả hai người họ ngã xuống đất cùng một lúc, một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi bao trùm khu vực.
Hai người đụng vào nhau bằng nắm đấm của họ, có biểu cảm rạng rỡ trên khuôn mặt của họ……
[……Hừm.  Điều này không đúng.]
[……Hở?]
Nhanh chóng ngồi dậy, Fate nhìn ra cửa sổ nơi có ánh nắng mặt trời đang lặn với vẻ mặt bối rối.
[Mặt trời đang lặn ở đây, nên…… theo dự kiến, góc độ sẽ là…… Shall-tan, không phải sẽ tốt hơn nếu bạn đến từ phía đó sao?  Được rồi, Shall-tan, hãy quay lại cảnh này một lần nữa!]
[Eeehhhh!?  Đợi đã, Fate-san!  Đây đã là lần thứ 8 Fate-san nói rằng “chúng ta nên kết thúc cảnh này bằng một đòn double knock-out”, bạn biết đấy!?  Nghiêm túc mà nói, không phải đã đến lúc chúng ta dừng lại sao?]
[……Tôi muốn trở thành một người phụ nữ không thỏa hiệp với mọi thứ và sẽ luôn tìm kiếm điều tối cao.]
[Hãy thoát khỏi nỗi ám ảnh đó ngay lập tức.]
Nghe những lời của Fate, cô ấy nói với vẻ mặt tự mãn trong khi nhìn chằm chằm vào cửa sổ, Alice ngồi xuống quầy sau khi thở dài thườn thượt.
Thấy Alice như vậy, Fate khẽ mỉm cười.
[Nó thế nào?  Bây giờ bạn đã cảm thấy tốt hơn chưa?]
[…….Tôi tự hỏi?  Tôi không thực sự chắc chắn.  Định mệnh-san…… Tôi……]
[Bạn có cảm thấy tội lỗi khi đặt Kai-chan vào vai người bạn thân đã chết của mình, đối xử với anh ấy như thể anh ấy là người thay thế không?]
[ !  ?  ]
Nghe những lời Fate uể oải tuyên bố, như thể cô ấy đang nói chuyện phiếm, biểu cảm của Alice trở nên cứng đờ hơn.
Đó là bằng chứng tốt nhất cho thấy những lời của Fate đã trúng hồng tâm.
[Hay là bạn sợ người ta biết bạn đến thế giới này để “tìm chỗ chết”?]
[……………………..]
[Này, Shall-tan?  Đối với Shall-tan, Kai-chan…… có còn là người thay thế cho người bạn thân nhất của bạn không?]
[H-Anh ấy không phải!  Kaito-san là…… Kaito-san là……]
[Vậy, điều đó không đủ tốt sao?]
[…….Hở?]
Fate là người duy nhất trên thế giới này biết về quá khứ của Alice mà ngay cả Kuromueina cũng không biết, và đó là lý do tại sao cô ấy hiểu được nỗi đau mà cô ấy đang cảm thấy.
Trên hết, Fate đã nói điều đó.  Những lo lắng của cô ấy thật ngu ngốc làm sao……
[Nếu Shall-tan yêu và quan tâm đến Kai-chan…… Vậy thì, tại sao bạn không kể cho anh ấy nghe mọi chuyện?  Kai-chan chắc chắn sẽ chấp nhận tất cả và vẫn mỉm cười bên cạnh bạn.]
[……………….]
[Shall-tan, bạn đang gánh trên vai hơi nhiều đấy ~~ Nếu bạn nhăn mày nhiều như vậy, bạn chỉ đang tự dồn mình đến chân tường thôi…… Bạn phải giống như tôi đó ~~ Hãy thư giãn một cách có chừng mực nhé~  ~]
[……Tôi nghĩ rằng Fate-san đang thư giãn quá nhiều……]
[Ahaha, có thể là như vậy~~]
Nghe những lời của Fate, những lời lỏng lẻo ngay cả vào thời điểm như thế này, Alice khẽ mỉm cười.
Thấy Alice như vậy, Fate gật đầu một cái, quay gót bước về phía cửa, như muốn nói rằng cuộc trò chuyện đã kết thúc.
[……Đừng hành động quá hư hỏng, được chứ?  Với Kai-chan, ý tôi là…… Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với bạn.]
[……Fate-san…… Ummm…… Cảm ơn.]
[Fufufu, chà, sau cùng thì Shall-tan và tôi là bạn tâm giao…… “Đó là lý do tại sao bạn có thể sử dụng sức mạnh của tôi với Hekatonkeyres của bạn”…… phải không?]
[……Đúng.]
[Hẹn gặp lại ~~ lần sau ~~ sau đó ~~]
Để lại những lời dường như nói với cô ấy rằng cuối cùng cô ấy đã nhìn thấu mọi thứ, Fate nhẹ nhàng vẫy tay và rời đi.
Sau khi trở về từ Thần giới, tôi có ghé qua biệt thự của Lilia-san một lần trước khi đến cửa hàng bán đồ lặt vặt của Alice, nhưng đã hơi muộn rồi.  Màn đêm đã buông xuống hoàn toàn.
[……Chà, với bản sao của cô ấy đóng vai trò là người bảo vệ của tôi, cô ấy nên biết rằng tôi đang đến……]
Khi tôi đặt tay lên cửa, tôi cảm thấy nó không khóa và có vẻ như cô ấy biết tôi sẽ đến.
Bằng chứng là, tôi bước vào và nhanh chóng thấy Alice đang ngồi ở quầy nhưng……
[Sao trông cậu có vẻ bầm dập vậy?]
[……Tôi đã để sức mạnh của tuổi trẻ bùng nổ.]
[Hả?]
Khi tôi hỏi Alice, người trông rách rưới như thể cô ấy vừa đánh nhau vì lý do gì, cô ấy đáp lại bằng những từ ngữ khó hiểu như thường lệ.
Chà, có vẻ như bầu không khí xung quanh cô ấy không còn căng thẳng như trước nữa, nên tôi đoán là không sao đâu……
[Alice, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn trong thời gian ngắn như vậy, nhưng tôi có thể vào trong được không?]
[Vâng, Kaito-san, bạn luôn được chào đón.  Vào đi~~]
Nghe những lời của tôi, Alice trả lời tôi với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt nhưng…… Quả nhiên, nó vẫn ở đâu đó trong đó hử.  Có vẻ như cô ấy đang gượng cười.
Tôi muốn theo đuổi nó, nhưng bây giờ không phải là lúc cho điều đó, vì vậy tôi đã kiên quyết kìm lại và di chuyển ra phía sau quầy…… nơi có thể tìm thấy các xưởng và không gian sống của cô ấy.
Nhà xưởng và không gian sống trông rộng lớn ngoài sức tưởng tượng so với bề ngoài của cửa hàng…… theo Alice, một ứng dụng của Phép thuật Không-Thời gian.
Chà, vì những chiếc hộp ma thuật tồn tại, có lẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi họ có thể sử dụng phép thuật mà họ đã sử dụng trên thứ đó để mở rộng căn phòng.
Tôi chuyển đến phòng khách, cách xưởng một căn phòng, và ngồi xuống sau lời đề nghị của Alice.  Sau đó, cô ấy pha cho tôi một tách trà mặc dù tôi không yêu cầu cô ấy pha.
Sau khi cảm ơn cô ấy về trà, tôi nhấp một ngụm trà ngon và chậm rãi nói.
[Này, Alice……]
[Đúng?  Nó là gì?]
[……Tôi muốn biết về bạn.]
[……A- Ahaha…… Có phải bạn đang xếp hàng cho tôi bởi vì bạn đã bị cuốn hút bởi vẻ dễ thương của Alice-chan?  Đó là một câu kinh điển mà bạn đã nói, nhưng nó chắc chắn để lại ấn tượng sâu sắc đấy~~ Ahaha……]
[…………………]
[……Ugghhh……]
Khi tôi ngừng vòng vo và chỉ trực tiếp nói với cô ấy những gì tôi cảm thấy, như tôi nghĩ, Alice đã cố gắng đánh lừa và chuyển hướng khỏi chủ đề…… Tôi có thể thấy sự căng thẳng trong mắt cô ấy.  Trông thực sự không bình thường, nhưng cô ấy có vẻ thực sự rung động.
[……K-Kaito-san…… nhưng đó là……]
[Không.  Tôi biết thật khó để nói.  Vì vậy, tôi sẽ không ép buộc bạn phải hỏi…… Và đó không phải là điều duy nhất tôi muốn biết.]
[……Hở?]
[Về quá khứ của Alice, tôi không biết nhiều về bạn ngay từ đầu.  Đó là một điều để nghe về Alice từ chính Alice, nhưng tôi nghĩ điều quan trọng là cố gắng tự mình biết về Alice……]
Vâng, đó không chỉ là về quá khứ của cô ấy.  Tôi không biết rõ về Alice…… bởi vì tôi đã không cố gắng tìm hiểu cô ấy cho đến bây giờ.
Nhờ lời khuyên của Chronois-san, tôi nhận ra rằng mình không thích đi hỏi han mọi người.  Và vì vậy, tôi quyết định không chỉ đợi Alice kể cho tôi nghe về điều đó, tôi cũng sẽ nỗ lực để tự mình tìm hiểu về Alice.
[……Nhân tiện, Alice.  Không gian sống này khá rộng phải không?]
[Hở?  Ừ, thì, Alice-chan là kiểu người quan tâm đến nơi cô ấy sống…… Ummm…… Kaito-san?]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, tôi sẽ “ở lại” đây một thời gian.]
[Eeeeehhhh!?]
Tuyên bố như vậy, tôi lấy một bộ quần áo để thay và một chiếc bàn chải đánh răng ra khỏi chiếc hộp ma thuật của mình.
[P-Xin vui lòng đợi một phút!  Kaito-san, c- anh sẽ khiến Nữ công tước Lilia lo lắng mất……]
[Ahh, tôi đã nói chuyện với Lilia-san về điều này và đã xin phép cô ấy.]
[……Ugghhh…… B-Nhưng, cậu thấy đấy.  Ở cùng phòng với một thiếu nữ trẻ trung như tôi là…… A- Ngoài ra, tôi chỉ có một tấm đệm……]
[Không sao đâu, tôi đã mang theo tấm nệm của mình.  Tôi ổn khi ngủ trên sàn phòng khách.]
[Auuuu……]
Tôi đã chuẩn bị cho khu vực đó.  Khi tôi giải thích tình hình với Lilia-san, cô ấy nói “Anh thật là điển hình, Kaito-san” và cho phép tôi, và có vẻ như Lilia-san biết rất rõ rằng tôi không nghĩ về tương lai.
Nghe câu trả lời của tôi, Alice rõ ràng đang gặp rắc rối và đang hoảng loạn, điều này trông khá dễ thương.
[……Chà, tất nhiên, nếu Alice từ chối thì cũng đành thôi.  Khi đó, tôi sẽ chỉ đến một quán trọ gần đó và “đến đây mỗi ngày vào sáng sớm”……]
[S-Nghiêm túc…… Uuuuuu…… Tôi hiểu.  Tôi sẽ kiếm cho bạn một căn phòng thích hợp.]
[Thật sự?  Cảm ơn.]
[……Ugghhh.]
Tạm thời coi như bước đầu thành công nhỉ?  Alice có vẻ là kiểu người sẽ ranh mãnh đánh lừa tôi nếu tôi cứ tiếp tục dè dặt……
[……Bằng cách nào đó, cảm giác như Kaito-san đang trở thành một động vật ăn thịt hơn…… Không, tôi đoán đó cũng là……]
Bố mẹ yêu dấu———- Tôi đã quyết định ở lại cửa hàng tạp hóa của Alice như một bước đầu tiên để tìm hiểu thêm về Alice.  Biết nhiều hơn về Alice một cách thường xuyên khiến tôi cảm thấy như nó sẽ cho tôi một ý tưởng hay khác.  Dù sao thì, lần này——— tôi sẽ đẩy cô ấy hết sức có thể.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [Lạ thật…… Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như nó đã bắt đầu trở nên ngọt ngào hơn rồi……]
T/N: Tôi sẽ dịch cuốn tiểu thuyết khác của mình, nên hôm nay không có chương phụ (hoặc ngày mai cũng vậy, tôi không chắc)
