Đó không phải vì Luce-san khác với mẹ tôi…… Không, đó cũng là một phần lý do tại sao, nhưng nguyên nhân lớn nhất của sự nặng nề này là một thứ khác.
Luce-san làm tôi nhớ đến mẹ tôi vì bà ấy quá giống bà ấy.  Tất nhiên, tôi chưa bao giờ quên cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi nhớ cô ấy sâu sắc như vậy.
Vào thời điểm người thân của tôi giành quyền nuôi bố mẹ tôi…… Tôi không thể thừa nhận rằng bố mẹ tôi đã ra đi, tôi cảm thấy chán nản khi cứ chờ họ về……
Đó là một câu chuyện kinh hoàng, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận cái chết của cha mẹ mình, thậm chí sau gần mười năm.
Tuy nhiên, tôi đã tốt hơn rất nhiều so với lúc mới đến thế giới này.  Và tôi bây giờ rất may mắn…… Vì vậy, tôi nghĩ rằng vài ngày nữa trôi qua và tôi sẽ trở lại như ban đầu……
[……Tôi đoán là không thể tránh được rồi nhỉ.  Thiên thần tình yêu này, Alice-chan, sẽ cho bạn rất nhiều sự nuông chiều!]
[……Ehh~~]
[Chào!?  Tại sao bạn có một biểu hiện nghi ngờ trên khuôn mặt của bạn!?  Tại sao cách đối xử của bạn với tôi khác với Isis-san và Nữ công tước Lilia!!!?]
[Ý tôi là, rốt cuộc đó là Alice……]
[À, tôi hiểu rồi, tôi đoán không có gì ngạc nhiên khi Alice bị đối xử tệ như vậy.  Có thể hiểu được, có một——– sai rồi!!!  Tôi nghĩ Kaito-san nên chiều chuộng tôi hơn!]
[……Pfff…… Ahaha.]
Tôi thực sự khá may mắn.
Có một người rất gần gũi với tôi, người có thể phá vỡ sự trầm cảm của tôi, mang nụ cười trở lại trên khuôn mặt tôi.
[……Bây giờ bạn cảm thấy đỡ hơn chưa?]
[……Cảm ơn, Alice.]
[Tôi biết, tôi biết, bạn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn.  Bây giờ, bây giờ, hãy tiếp tục khen ngợi.  Nếu muốn, bạn cũng có thể thêm một đĩa yakiniku thịt rồng cực kỳ ngon làm phần thưởng, bạn biết không?]
[……………….]
Cái vẻ tự mãn trên khuôn mặt hoạt bát của cô ấy, mà tôi cảm thấy như mình có thể nghe thấy một loại nhạc nền tự mãn nào đó, thật khó chịu.
[Ahhh~~?  Bạn đã cười trước đó, nhưng tại sao lại có cảm giác như bạn đang nhìn một tên ngốc không thể cứu vãn được?]
[Đó là bởi vì có một tên ngốc vô phương cứu chữa ở gần đây.]
[Thật đau lòng!  Họ không thể để mắt đến chính mình sao!?  Đừng trố mắt nhìn Alice-chan dễ thương này nữa!]
[Tôi đang nói về bạn, đồ ngốc!]
Những cuộc trò chuyện vu vơ, những trao đổi ngớ ngẩn…… Những điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được, và tôi có thể cảm thấy trái tim mình tự nhiên cảm thấy ấm áp.
Thấy tôi như vậy, Alice khẽ mỉm cười, và không nói lời nào, cô ấy nắm lấy tay tôi.
Khi những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau…… Bàn tay của Alice thật dễ chịu đến nỗi nụ cười lại tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi.
Bố mẹ yêu dấu———- Con chắc chắn rằng con vẫn chưa giải quyết đúng đắn cảm xúc của mình về cái chết của bố.  Tuy nhiên, bạn không phải lo lắng về điều đó.  Có những người quan trọng sẽ ở bên tôi lúc này…… Ý tôi là, nhìn này, trước khi tôi kịp nhận ra điều đó————– Cảm giác nặng nề ở chân tôi đã biến mất.
Khi cô ấy tay trong tay với Kaito, Alice đang nói chuyện với Iris trong tâm trí cô ấy…… hay đúng hơn là, cư trú trong Heart Tool của cô ấy.
(……Bạn nghĩ sao?)
(Có một số điều mà cô ấy nói mà tôi thấy không hợp lý. Cứ như thể có một chủ đề mà cô ấy không muốn đụng đến. Ngoài ra, tôi thực sự không thể quen với việc bạn nói chuyện với kính ngữ…  …)
(Tôi đã quen với việc nói như thế này sau khi dành thời gian ở thế giới này, vì vậy hãy làm quen với nó thay vào đó. Chà, bỏ qua chuyện đó, tôi đồng ý với bạn về điều này…… Tôi nhớ tên và khuôn mặt của tất cả những người tham gia cuộc thi  Lễ hội Six Kings, nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra cô ấy là ai.)
(Fumu……)
(Chà, miễn là cô ấy nói rằng cô ấy là bạn đồng hành của một người tham gia, sẽ không dễ để xác định cô ấy là ai.)
Phải, Alice khá cảnh giác với Luce, người mà Kaito vừa chạm trán.  Ít nhất là đến mức cô ấy đang đặt câu hỏi về cuộc trao đổi đã diễn ra……
(……Chậc.)
(Có chuyện gì vậy?)
(“Bản sao của tôi đã mất dấu cô ấy”. Cô ấy thực sự đáng ngờ. Mặc dù người theo dõi cô ấy chỉ là bản sao của tôi, nhưng không có nhiều người có thể thoát khỏi sự theo đuổi của tôi. Tôi cũng không thể không biết về ai đó  ai có thể làm một việc như vậy.)
Alice là người nắm giữ một lượng thông tin khổng lồ, và cô ấy nhớ mọi người thuộc mọi chủng tộc, đặc biệt là những người sở hữu một mức độ sức mạnh nhất định.
Tuy nhiên, cô hoàn toàn xa lạ với Luce.  Tất nhiên, Alice không nhớ mọi sinh vật trên thế giới…… Đối với một người có thể mất khả năng theo đuổi bản sao của mình, Vua ma quái, không có lý do gì mà cô ấy không biết về cô ấy.
(……Bạn nghĩ sao?)
(Tôi đoán là…… hoặc Shallow Vernal-sama hoặc Thổ Thần đó có liên quan. Tôi nghĩ đây là điều tôi cần phải nghiêm túc điều tra.)
(Bạn đã nói với Kaito về điều này chưa?)
(Tôi không thể nói điều này với anh ấy ngay bây giờ. Cung cấp thông tin mà tôi không chắc chắn về Kaito-san sẽ chỉ làm tổn thương anh ấy.)
(Điều đó có nghĩa là “bạn sẽ bí mật đối phó với cô ấy”?)
(……Ngay cả khi thứ đó thực sự là mẹ của Kaito-san…… Nếu có bất kỳ tổn hại nào xảy đến với Kaito-san, tôi sẽ không thương xót. Nếu cô ấy từng nghĩ đến việc làm hại Kaito-san, tôi sẽ làm mọi cách để xóa sổ cô ấy.  )
Alice nhận thức được khả năng Luce thực sự là mẹ của Kaito.  Thay vào đó, với tình hình hiện tại, cô ấy cho rằng khả năng cô ấy là mẹ của Kaito là khá cao.
Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, cô ấy không hiểu tại sao mình lại không tiết lộ bản thân với Kaito.  Tuy nhiên, điều quan trọng với Alice là liệu cô ấy có làm hại Kaito hay không, không quan tâm đến cuộc sống của mẹ Kaito.
Cảm thấy như thể có thứ gì đó to lớn đang bắt đầu di chuyển, Alice kìm nén sự lo lắng trong lòng…… và siết chặt tay Kaito.
Tự hứa với bản thân rằng cô sẽ không bao giờ để hơi ấm này biến mất……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Chà~~ Đúng như mong đợi từ Alice-chan, cô ấy quả là một người phụ nữ tuyệt vời.  Đây chẳng phải là cái mà người ta gọi là “có vợ hậu thuẫn” sao?  Cô ấy nhanh chóng theo dõi khi Kaito-san cảm thấy chán nản, và luôn cảnh giác, đề phòng những điều mà anh ấy đã bỏ sót.  Trên hết, cô ấy giỏi việc nhà và là một Người đẹp siêu phàm chói mắt…… Chà ~~ Có được một người yêu hoàn hảo như vậy, Kaito-san thực sự rất may mắn!  Alice đã là một nữ anh hùng chính!  Đó là điều tôi chắc chắn!!!]
T/N: 38/270
