Ngày 25 của tháng Thổ.  Đã ba ngày kể từ khi Lilia-san đạt được ước mơ ấp ủ từ lâu của mình tại bữa tiệc sinh nhật của Amalie-san.
Lúc này tôi đang hơi khó xử…… Đó là bởi vì tại bữa tiệc, Lilia-san đã hôn tôi, điều đó thật bất ngờ, và tôi có thể khẳng định lại cảm xúc của chính mình khi tôi biết cô ấy như thế nào.  cảm thấy.  Tại thời điểm đó, nó là tốt.
……Vấn đề là sau ba ngày, mối quan hệ của chúng tôi không những không có tiến triển gì mà còn không có tiến triển gì…… Có vẻ như điều đó đã khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên khá khó xử.
Kể từ ngày hôm đó, tôi không biết có nên nói rằng Lilia-san đã tránh mặt tôi hay không…… Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy bối rối kết thúc cuộc trò chuyện của chúng tôi và bỏ đi.
Nếu tôi phải đoán tại sao, tôi sẽ nói đó là vì nụ hôn đó…… Bởi vì đối với Lilia-san, giống như cô ấy đã thú nhận tình cảm của mình, và tôi có thể hiểu tại sao Lilia-san nhút nhát lại bối rối như vậy.
Hiện tại, tôi đang ở trong tình huống mà cô ấy không phản hồi lại tôi, và tôi chắc chắn rằng cô ấy đang cảm thấy lo lắng và không biết nên đối xử với tôi như thế nào.
Tuy nhiên, vấn đề là khi tôi cố gắng nói chuyện với cô ấy về điều đó, cô ấy lại bỏ đi ngay lập tức, vì vậy cuộc trò chuyện không bao giờ tiến triển và tôi không có cơ hội bày tỏ cảm xúc của mình.
Hơn nữa, cô ấy không chỉ nhẹ nhàng tránh mặt tôi, mà cô ấy còn lao thẳng đi…… Chỉ cần một gợi ý nhỏ về chủ đề đó lộ ra, cô ấy sẽ biến mất khỏi tầm nhìn của tôi với tốc độ đáng sợ…… Tôi cảm thấy rắc rối.
[……Thì ​​ra là thế, nhưng bạn nghĩ tôi nên làm gì?]
[Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao Lili hành động kỳ lạ vào lúc đó…… Hmmm.]
Nghe câu chuyện của tôi, Sieg-san nghiêng đầu, trông có vẻ bối rối.
Tôi đã hỏi ý kiến ​​Sieg-san, nghĩ rằng cô ấy là người tốt nhất trong biệt thự này để xin lời khuyên, nhưng điều đó thực sự có vẻ không dễ thực hiện.
[Với tính cách của Lili, cô ấy có thể bỏ chạy ngay cả khi bạn đẩy cô ấy….. Mặc dù tôi nói vậy, điều đó không có nghĩa là bạn cứ để chuyện này kéo dài mãi…… Cô ấy có thể rắc rối, nhưng có một phương pháp thực sự ổn định để vượt qua  tình huống này.]
[Ồ, phương pháp gì vậy?]
[Vâng, đó là——- [ Tôi đã nghe tình hình!  ] ———!?]
[……Hở?  Lunamaria-san?]
Nghe thấy một giọng nói đanh thép cắt ngang lời nói của Sieg-san, khi tôi nhìn lại nơi phát ra giọng nói, đó là Lunamaria-san…… Tại sao cô ấy lại khoanh tay dựa vào tường?  Ngoài ra, tôi không biết tại sao bạn lại có nụ cười tự mãn đó, nhưng thôi đi, nó làm tôi khó chịu đấy……
Lunamaria-san, người đột nhiên xuất hiện, nói với nụ cười toe toét khó chịu trên khuôn mặt, nhẹ nhàng đặt ngón tay lên trán.
[……Hãy để Phi công tình yêu này hướng dẫn bạn vượt qua biển khó khăn này!]
[……Lunamaria-san, bạn không thấy xấu hổ sao khi gọi mình như vậy?]
[Tại sao bạn lại bình tĩnh tsukkomi!?  M- Miyama-sama…… Một người đàn ông tốt sẽ thuận theo dòng chảy ở đây, bạn biết không?]
[T-thế sao……]
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể dựa vào người tự xưng là Phi công tình yêu này chút nào, và sau khi lặng lẽ nở một nụ cười có vẻ thực sự giả tạo, cô ấy gật đầu thật mạnh và quay về phía chúng tôi.
[……Tôi có một ý tưởng tuyệt vời!]
[À, không, cảm ơn.]
[Chờ ngay đó!?  Miyama-sama!?]
[Vậy, Sieg-san.  Phương pháp ổn định mà bạn đang nói đến……]
[Bạn sẽ bỏ qua tôi!?]
……Đó có lẽ là bởi vì những gì cô ấy nghĩ sẽ không hiệu quả.  Tôi không cần phải nghe về nó nữa.
Ngoài ra, đơn giản là có sự khác biệt trong lòng tin của tôi giữa Lunamaria-san và Sieg-san…… Tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ xem nên hỏi ý kiến ​​của ai giữa Sieg-san tốt bụng và chân thành hay Lunamaria-san vặn vẹo, người hay trêu chọc mọi người  nhiều đến mức có cảm giác như đó là mục đích sống của cô ấy.
Nhưng mà, cô ấy có vẻ rất tự tin vào ý tưởng của mình…… Vì vậy, nếu chỉ là lắng nghe, tôi đoán điều đó sẽ ổn thôi phải không?  Tôi không thực sự mong đợi bất cứ điều gì từ câu trả lời của cô ấy mặc dù…… Ý tôi là, đó là Lunamaria-san mà chúng ta đang nói đến ở đây.
[……T-Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi bằng cách nào đó cảm thấy như mình đang bị nói xấu trong tâm trí của Miyama-sama……]
[……Huhh… Tốt thôi.  Vậy thì, xin hãy cho tôi biết ý tưởng của bạn để đề phòng.]
[Tôi đã mang chìa khóa phòng của My Lady, vì vậy bạn——- [ Từ chối.  Cảm ơn bạn, tiếp theo.  ] ——– Không phải là quá nhanh sao!?]
[……Luna, em không thể nghiêm túc hơn một chút sao……]
Gợi ý tôi đi chăn bò đêm, tôi biết rằng cô ấy sẽ đề xuất một ý tưởng ngu ngốc…… Tôi thật ngu ngốc khi nghĩ rằng thậm chí có khả năng cô ấy sẽ đưa ra một đề nghị nghiêm túc.
Quyết định rằng tôi nên phớt lờ Lunamaria-san một lần nữa, tôi gọi Sieg-san, người cũng đang chết lặng như tôi.
[Sieg-san, tôi có thể hỏi lại gợi ý của bạn là gì không?]
[Hở?  Vâng, mặc dù tôi nói vậy, đề nghị của tôi là bình thường…… Tôi nghĩ bạn nên tặng quà cho cô ấy.  Sắp đến sinh nhật của Lili rồi, và tôi nghĩ cơ hội để nói chuyện như vậy là đủ rồi.]
[……Hở?  Sinh nhật của Lilia-san?]
Tôi không thể không hỏi lại vì tôi quan tâm hơn đến những gì Sieg-san nói, vì sắp đến sinh nhật của Lilia-san.
[Vâng, đó là vào ngày thứ 7 của tháng Gió, tháng trước tháng Ánh sáng.]
[……Không phải điều đó đã sớm xảy ra rồi sao!?]
[Fumu, đó là một ý tưởng khá hay đấy, Sieg.  Chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc nhỏ tại biệt thự, và bạn có thể tặng quà của mình vào lúc đó……]
[……Bạn vẫn ở đây hả, Lunamaria-san.]
Mặc dù tôi đã chết lặng vì Lunamaria-san vẫn tham gia vào cuộc trò chuyện, nhưng tôi cảm thấy đó thực sự là một ý kiến ​​hay.
Tính cả ngày hôm nay, chỉ còn mười hai ngày nữa là đến ngày mùng 7 của tháng Gió…… Tôi nghĩ chừng đó thời gian là đủ để tôi chuẩn bị món quà của mình.
Bên cạnh đó, Lilia-san luôn giúp đỡ tôi rất nhiều, và cô ấy thậm chí còn tặng tôi bộ lễ phục đó vào ngày hôm trước…… Tôi chỉ đang nghĩ về việc đền đáp cô ấy một thứ gì đó…… Vì nó sẽ cho tôi cơ hội nói chuyện với Lilia  -san và cảm ơn cô ấy, tôi nghĩ nó giống như một mũi tên bắn trúng hai con chim vậy.
[Đó chắc chắn là một ý kiến ​​rất hay…… Cảm ơn, Sieg-san!  Tôi thực sự vui vì đã hỏi ý kiến ​​Sieg-san!]
[Tôi-thế sao?  Tôi- Nếu bạn vui về điều đó, thì tôi cũng rất vui.]
[Sieg-san thực sự đã luôn giúp đỡ tôi……]
[Đo không phải sự thật.  Thay vào đó, tôi là người luôn được Kaito-san giúp đỡ.]
[……Nếu bạn định tán tỉnh, bạn có thể vui lòng làm điều đó ở một nơi khác không?]
Cảm thấy thực sự vui mừng vì tôi đã hỏi ý kiến ​​Sieg-san, tôi nắm tay cô ấy, và Sieg-san bẽn lẽn mỉm cười với tôi, má cô ấy ửng đỏ.
Khi tôi đang cảm thấy phần nào hạnh phúc khi nhìn thấy những hành động dễ thương của cô ấy…… tôi nghe thấy giọng nói của Lunamaria-san, nghe có vẻ hơi kinh ngạc.
[Kaito-san, nếu có bất cứ điều gì tôi có thể giúp bạn, xin vui lòng cho tôi biết bất cứ điều gì.]
[Cảm ơn rất nhiều.  Nghe bạn nói vậy tôi cảm thấy rất yên tâm.]
[Chà, tôi đoán là không thể tránh được…… vì lợi ích của Miyama-sama và Công nương, Lunamaria không xứng đáng này cũng sẽ tham gia và……]
[Không cám ơn.]
[Chờ đợi!?  Miyama-sama, không phải thái độ của ngài với tôi khác với cách ngài đối xử với Sieg sao!?  Người yêu của bạn quan trọng đến vậy à!!!?]
[Đúng.]
[Guhhh…… M- Miyama-sama đã nói những điều như vậy rồi sao.]
Bỏ qua lời đề nghị hợp tác đáng ngờ của Lunamaria-san, nhờ sự giúp đỡ của Sieg-san, tôi đã quyết định một mục tiêu và bây giờ tôi sẽ cố gắng hướng tới nó.
Bố mẹ yêu dấu——– Vì những gì đã xảy ra trước đây, có vẻ như Lilia-san đã cố tình phớt lờ tôi.  Để giải quyết vấn đề này, và để truyền đạt cảm xúc của tôi đến Lilia-san——– Tôi đã quyết định thực hiện “Chiến dịch: Hiện tại”.
<Chú thích của tác giả>
Chủ đề của phần Lilia là Kaito sẽ cố gắng hết sức vì Lilia.
Bắt đầu từ chương tiếp theo, Kaito sẽ đi khắp nơi để tìm quà sinh nhật của Lilia.
Nghiêm túc-senpai: [……Chuyện đó không quan trọng…… vì cuối cùng thì…… nó sẽ luôn có một kết thúc có hậu.]
T/N: 79/237
