<Chú thích của tác giả>
Tôi đã đăng “Hãy đi câu cá với Anima ⑥” cùng lúc trong Chương 757.
Tầng thượng của một tòa nhà chọc trời sừng sững trên một thành phố rộng lớn.  Cách mặt đất vài trăm mét, Makina đang chống tay và quỳ gối, cố lấy lại hơi thở.
Ở độ cao như vậy, lẽ ra gió phải khá mạnh, nhưng có lẽ, Alicia có thể đã làm gì đó, khi cô chỉ cảm thấy làn gió thoảng nhẹ quanh mình.
[……Haahhh…… Haahhh……]
[Anh về rồi~~ Anh mua đồ ăn cho em trước khi chúng ta ra ngoài chơi~~]
Đứng trước Makina rách rưới, Alicia, người đã ra ngoài mua thức ăn, quay lại với một chiếc túi giấy trên tay.
[Ahhh?  Makina, sao trông em mệt mỏi thế?  Bạn có hào hứng khi lần đầu tiên đến một thành phố mới không.]
[……Không phải thế.  Không phải vì tôi quá phấn khích, mà là vì tôi đã có lần nhảy dù đầu tiên trước khi đến thành phố này.]
[Bạn có một cuộc sống khá hung hăng ~~]
[Và bạn nghĩ đây là lỗi của ai!?  Nói cho tôi!!!]
Bỏ qua những lời buộc tội của Makina sang một bên với một tiếng cười lớn, Alicia đưa chiếc túi giấy trên tay ra.
[Chà, bỏ chuyện đó sang một bên, chúng ta nên ăn khi còn nóng.]
[Mnghhh…… Geez, cậu đúng là một người bạn rắc rối.  Cảm ơn…… Cái gì đây?]
[Đó là một chiếc bánh hamburger.]
[Hamburger…… Ahh, tôi nghĩ tôi đã thấy nhiều người ăn món này vài lần nhờ khả năng thấu thị của mình.]
Thấy Making đang tò mò nhìn chiếc bánh hamburger được gói sẵn mà cô ấy lấy ra từ túi giấy, Alicia nhún vai.
[Nói rằng cô ấy chưa bao giờ ăn bánh mì kẹp thịt, đây là lý do tại sao bạn là một “cô gái trên đảo ngây thơ”……]
[Cô gái đảo ngây thơ, đó là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều đó…… Không, điều đáng lo ngại là đó là sự thật.]
Sau khi cười gượng trước những lời của Alicia, Makina tiến lại gần Alicia, và ngồi cạnh nhau trên mép sân thượng, hai người họ bắt đầu dùng bữa.
Makina trông hơi lưỡng lự, nhìn vào món ăn trên tay mà cô ấy lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng sau một lúc, như thể đã quyết định, cô ấy cắn một miếng bánh hamburger, trước khi quay sang Alicia với đôi mắt sáng ngời.  .
[Món này ngon!  Tôi chưa bao giờ được nếm thức ăn ngon như thế này trước đây!!!]
[Chà, không nếu tất cả những gì bạn ăn là thạch và thực phẩm quân sự đóng hộp.]
[Tuyệt vời, để một món ăn ngon như thế này tồn tại trên thế giới…… Tôi tự hỏi làm thế nào tôi nên nói điều này?  Tôi cảm thấy thực sự xúc động!]
[Để bạn có thể hào hứng với một chiếc bánh hamburger duy nhất, nó thực sự rẻ…… Chà, tôi rất vui vì bạn thích nó.]
[Ưm!  Cảm ơn, Alicia!]
[Ahaha, không có chi.]
Nhìn thấy Makina đang ăn chiếc bánh hamburger của mình với nụ cười trên môi, như thể những gì cô ấy đang ăn thực sự rất ngon, Alicia đưa chiếc bánh hamburger của chính mình lên miệng với nụ cười nhân hậu trên môi.
Trải nghiệm này, cùng với lòng biết ơn của cô ấy đối với Alicia vì đã đưa cô ấy ra khỏi lồng chim, đã để lại ấn tượng mạnh mẽ với Makina…… rằng sau này, khi được hỏi món ăn yêu thích của cô ấy là gì, cô ấy sẽ luôn nói bánh mì kẹp thịt.
Đối với Makina, hương vị của những chiếc bánh mì kẹp thịt có thể là hương vị của những kỷ niệm cùng với người bạn thân nhất của cô, Alicia.
Sau khi ăn xong, Makina một lần nữa được Alicia cõng và họ di chuyển đến địa điểm tiếp theo.
[……Nơi này là gì?]
[Đó là một công viên giải trí.  Chà, nếu chúng ta chỉ chơi quanh thành phố thì không sao, nhưng nếu ở đây, chúng ta có thể chơi rất nhiều ở đây.  Công viên giải trí này cũng khá nổi tiếng quanh khu vực.]
[Fuehhh, thật tuyệt vời.  Tôi nên nói thế nào đây…… Nhìn thấy tất cả những thứ khác nhau khiến tôi cảm thấy choáng ngợp.]
Công viên giải trí dường như lấp lánh ngay cả vào ban ngày, và Makina quan sát các điểm tham quan khác nhau và đám đông người một cách vô cùng thích thú.  Nhìn thấy mọi thứ với sức mạnh của khả năng thấu thị và nhìn thấy chúng trực tiếp thực sự sẽ mang lại cho bạn một ấn tượng khác.
[Vậy thì, Makina.  Bạn muốn đến điểm tham quan nào?]
[H-Hừm.  Tôi không thực sự chắc chắn, vì vậy tôi sẽ để Alicia quyết định…… Ahh, nhưng tôi đã có một trải nghiệm đáng sợ trước đó, vì vậy tôi không muốn bất cứ điều gì đáng sợ.]
[Được rồi ~~ Đi thôi ~~]
[Không!]
Sau khi nhìn thấy Makina vui vẻ phấn khích, Alicia mỉm cười và dẫn cô vào công viên giải trí.
Điểm thu hút mà Alicia chọn là một điểm hơi gần lối vào, thực sự khiến bạn cảm thấy rằng mình đang ở trong một công viên giải trí và đáp ứng nhu cầu của Makina……
[……Này, Alicia?]
[Hả?]
[Bạn thấy đấy, chuyến đi này có một loại lan can chắc chắn nào đó, và nó đang từ từ leo lên…… Có phải chỉ là trí tưởng tượng của tôi không?  Có phải chỉ có tôi là một người không biết nhiều về thế giới?  Đây…… Đây không phải là “tàu lượn siêu tốc” sao?]
[Hở?  Vâng đúng vậy?]
Vâng, đó là một tàu lượn siêu tốc.  Đây cũng là điểm thu hút lớn nhất và chính của công viên giải trí này, khiến nó được xếp hạng trong số những tàu lượn siêu tốc lớn nhất thế giới.
Trước tiên, thật hợp lý khi chọn một điểm thu hút nổi tiếng và dễ nhận biết.  Tuy nhiên, điều này không đáp ứng được yêu cầu “thứ gì đó không đáng sợ” của Makina.
Để chứng minh điều này, Makina quay sang Alicia với khuôn mặt nhợt nhạt và hét lên.
[Tại sao!?  Chẳng phải tôi đã nói với bạn là tôi không muốn thứ gì đó đáng sợ sao!!!?]
[Hở?  Chà, nó không giống như attrac “chậm” này———- Ahh.]
Sau khi trông như thể cô ấy nhận ra điều gì đó ở giữa lời nói của mình, Alicia trông có vẻ lúng túng một lúc trước khi cô ấy lè lưỡi và mỉm cười.
[…..Tehe~]
[……Tôi biết mà.  Cậu hoàn toàn làm bộ mặt như thể cậu quên mất sự khác biệt về khả năng thể chất của chúng ta!]
[……Makina.]
[Ahh… Ahhhhh…… Nó đã đạt đến đỉnh điểm rồi…… C-Cái gì!?]
[Xin lỗi ~~]
[Tôi biết mà!  Và đã quá muộn!!!  Hãy cẩn thận với điều này tiếp theo———– Gyaaaaaahhhhhhh!?]
Rõ ràng, lần này Alicia thực sự không có bất kỳ ý định xấu nào.  Không cần phải nói, khả năng thể chất của cô ấy ở một cấp độ khác với Makina.  Đối với Alicia, chiếc tàu lượn siêu tốc này không phải là thứ mà cô xếp vào loại “đáng sợ”.
Do đó, cô chọn tàu lượn siêu tốc vì nghĩ rằng những điểm tham quan kinh dị, như những ngôi nhà ma ám, không dành cho Makina.  Và do đó, một lần nữa, tiếng hét của Makina lại vang lên.
[……Whoeehhh……]
[Không, tôi thực sự xin lỗi.  Lần tới, hãy chọn thứ gì đó không di chuyển quá nhiều.]
[……U- Unnn…… Điều đó sẽ rất tuyệt.  Nhưng, đợi một chút…… Tôi vẫn chưa thể cử động được.]
[Makina, trông em như một chú nai con mới sinh vậy.]
[Thật quá khó để hấp dẫn một người như tôi để trở thành trải nghiệm đầu tiên của một người như tôi, người lần đầu tiên đến công viên giải trí trong đời……]
Khi sự hấp dẫn kết thúc, Alicia xin lỗi Makina, người đang bám vào một cây cột gần đó, với đôi chân run rẩy.
Makina dường như hiểu rằng Alicia không có ý gì xấu nên không nói lời trách móc cô ấy.  Sau một lúc, cô ấy ngừng run và lại bắt đầu tay trong tay với Alicia.
[……Hmmm, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu Makina chọn lần này thay vì tôi.  Đây, cuốn sách nhỏ…… Nếu bạn không biết điều gì đó, tôi sẽ giải thích cho bạn.]
[Cảm ơn, errr, cái nào sẽ tốt đây…… Ahh, điểm thu hút này thì sao?]
[À, cái đó khá phổ biến.  Điểm thu hút đó dựa trên một bộ phim và sử dụng công nghệ ảnh ba chiều mới nhất nên rất chân thực và thú vị.  Nó không dữ dội như tàu lượn siêu tốc, nhưng có một đoạn ở cuối mà bạn sẽ phải di chuyển nhanh hơn một chút.]
[Hmmm, tôi nghĩ tôi có thể xử lý được.  Sau đó, chúng ta hãy đi đây!]
[Được rồi.]
Cùng nhau mỉm cười như thể đã lấy lại được bình tĩnh, sau đó họ cùng nhau hướng đến điểm tham quan tiếp theo.
[W-Wawaaaa, thật tuyệt vời.  Con rồng đó trông rất thật!]
[Phải rồi ~~ Công nghệ hình ba chiều đã đi một chặng đường dài.]
[……Nói về điều đó, Alicia, bạn đã bao giờ nhìn thấy một con rồng thật chưa?]
[Chúng thật ngon.]
[Tôi hiểu rồi…… Unnn?  Hở?  Hở?]
Cô ấy đã nghĩ rằng cô ấy sẽ nghe Alicia nói về việc cô ấy đã thực sự dũng cảm chiến đấu với rồng trong quá khứ như thế nào trong khi thưởng thức một trò chơi hấp dẫn sử dụng công nghệ video tiên tiến nhất, nhưng vì lý do nào đó, thứ mà cô ấy nhận được là ấn tượng của cô ấy về hương vị của nó……
[Pfft, ahaha…… Makina, tai thỏ không hợp với em.  Không, nó thực sự là cách khác sao?]
[Geez, bạn không cần phải cười to như vậy!  Ngay cả Alicia, ngay cả Alicia cũng…… chết tiệt, cô lấy cái mặt nạ trùm đầu kỳ lạ đó ở đâu vậy?]
[Đó là mặt nạ cá mập toàn đầu dựa trên một con cá mập hai chân đột biến từ ngoài vũ trụ!]
[…… Một con cá mập trong không gian?  Mặc dù nó là một con cá mập, nhưng nó có hai chân?]
Đội những chiếc mũ đội đầu mà họ đã mua ở khu bán đồ nhân vật, họ đi vòng quanh công viên……
[Hmmm, cái kẹo này cũng ngon đấy!]
[Phải không?  Nghĩ lại thì, hương vị mà Makina đang ăn trông cũng rất ngon.  Cho tôi một miếng đi.]
[U-Unnn, ừm, không sao đâu…… nhưng không phải cái này sao?  W-Chà, chúng ta cùng giới tính, nên lo lắng về điều đó có thể hơi kỳ lạ, nhưng đây không phải là một nụ hôn gián tiếp sao……]
[Unnn, cái này khá là ngon.]
[Không những không nghe mà còn ăn thịt của tôi!?]
[Đây, Makina nữa.  À.]
[Hở?  Auuu, a-ahhn.]
Trao đổi những miếng kẹo được bán trong công viên và ăn chúng……
[Errr, cái tiếp theo chắc đúng rồi…… Fufu, mê cung này khá dễ thu hút.]
[Này, Makina, không phải gian lận khi nhìn vào con đường sẽ đi qua với khả năng thấu thị của bạn sao?]
[Hở?  Tôi-tôi không thể làm điều đó?]
[Tôi không nói rằng bạn không thể, nhưng tôi nghĩ mê cung này sẽ không còn vui nữa.]
[M-Mnnhh…… Được rồi.  Sau đó, tôi sẽ không sử dụng khả năng thấu thị của mình từ đây trở đi.  Errr, linh cảm mách bảo tôi rằng ngã rẽ tiếp theo chúng ta nên đi…… là bên trái!]
[……Cách kỳ lạ.  Nơi này được cho là một mê cung dành cho trẻ em, và nó không khó đến thế, nhưng nếu không có khả năng thấu thị, có vẻ như Makina chắc chắn sẽ bị lạc.]
[T-Không phải vậy đâu!  Xem này, tôi sẽ vượt qua điều này ngay lập tức!]
Thử một điểm thu hút mà họ sẽ phải đi qua một mê cung khổng lồ, và Makina, người đã ngừng sử dụng khả năng thấu thị của mình…… đã bị lạc như dự đoán……
[Heehhh…… Bập bềnh và lắc lư nhiều như thế này thật thú vị phải không?  Đây có phải là những gì một con tàu là như thế nào?  Tuy nhiên, errr…… Tại sao lan can trông có vẻ chắc chắn này lại ở đây?]
[Đó là loại tạo ra một vòng quay duy nhất trong nửa sau.]
[Nơi này quay!?  Chúng ta sẽ không rơi ra!?  Thay vào đó, điều này không đáng sợ sao!?]
[……Chà, Makina đã chọn nơi này.]
[Nếu bạn biết nơi này đáng sợ, bạn đã có thể nói với tôi…… Awawa, nó đang trở nên nhanh hơn———- Gyaaaaaaahhhhh!?]
Makin, người được cho là đang tránh những điểm thu hút gây ra tiếng hét, cuối cùng lại vô tình cưỡi chúng, và hét lên một lần nữa……
[Này, này, bé Makina, đừng ngại, hãy tạo dáng đàng hoàng!]
[S- Cậu mang theo cái máy ảnh đó từ khi nào vậy…… E- Errr, tôi nên làm gì đây?  Tôi chưa bao giờ được chụp ảnh trước đây.]
[Tạm thời, thử một dấu hiệu hòa bình thì sao?]
[E- Errr…… Hòa bình.]
[Uwaahhh~~ Trông cậu thật ngu ngốc.]
[Bạn là người đã bảo tôi làm điều này!]
Chụp ảnh kỷ niệm bằng chiếc máy ảnh mà Alicia đã chuẩn bị trước khi mọi người chú ý đến nó….. và khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh.
Những đám mây dày che phủ bầu trời đã bay lên, và công viên giải trí nhuốm màu hoàng hôn.  Trên vòng đu quay mà cô ấy lái lần đầu tiên, Making đang ngắm nhìn phong cảnh với vẻ thích thú.
[……Thật là một cảnh đẹp.  Tôi có thể nhìn rõ hơn rất nhiều khi bạn ở trên cao này.]
[Mặc dù bạn đã ở đâu đó.]
[Nhảy dù và đu quay là hai thứ khác nhau.  Geez, bạn thực sự không bình thường, Alicia.]
Makina cười khúc khích trước lời nói của Alicia và nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ.  Có một cảm giác bình tĩnh giữa hai người họ, và tôi có thể cảm thấy rằng đây là một điều dễ chịu.
Sau một lúc im lặng, nhìn khung cảnh bên ngoài, Makina lẩm bẩm.
[……Cảm ơn, Alicia.]
[Hả?]
[Tôi chưa bao giờ có nhiều niềm vui như vậy trong đời.  Tôi chưa bao giờ cảm thấy một ngày trôi qua nhanh như vậy.  Tất cả là nhờ Alicia…… vì vậy, cảm ơn.  Cảm ơn vì đã đưa tôi ra khỏi lồng chim.]
[…………………]
Có rất nhiều suy nghĩ được đặt vào những từ đó.  Hơn mười năm không nói chuyện với ai, không bao giờ đi đâu, sống một cuộc sống không bao giờ thay đổi…… Đối với Makina, người đã sống cuộc đời của mình như một con chim trong lồng, ngày hôm nay trở thành một kỷ niệm mà cô sẽ không bao giờ quên.
Khi Alicia nghe thấy những lời này, cô ấy khẽ mỉm cười và nói với anh ấy bằng một giọng điệu nhẹ nhàng.
[……Này, Makina.]
[Hả?]
[Ở ngoài lồng, tại sao bạn không bay đi?  Có tôi bên cạnh, mọi thứ đều có thể, bạn biết không?]
Makina không phải là người duy nhất cảm thấy rất hạnh phúc và có rất nhiều niềm vui trong ngày hôm nay.  Alicia cũng vậy, hôm nay cô ấy rất vui khi dành thời gian cho Makina.
Đây có thể là lần đầu tiên kể từ khi Iris chết……cô ấy gặp một người mà cô ấy gọi là “bạn thân”……
[Đó có thể là một ý kiến ​​hay.  Tuy nhiên, tôi sẽ vượt qua.  Rốt cuộc thì tôi không có bất cứ điều gì muốn làm như Alicia.]
Nhìn lại, sự lựa chọn mà Makina đưa ra vào thời điểm đó có thể là một bước ngoặt lớn đối với cô ấy.  Ý thức về giá trị của Makina đã thay đổi rất nhiều trong một ngày này.  Đó là cuộc gặp gỡ với Alicia lớn như thế nào đối với cô ấy.
Đúng vậy, Makina đã nghĩ vào lúc đó…… rằng “miễn là Alicia ở bên cô ấy, đó là tất cả những gì quan trọng”…… Ngay cả khi cô ấy ở trong lồng chim đến hết đời, ngay cả khi cô ấy không bao giờ gặp bất kỳ ai khác, cô ấy nghĩ  rằng cô ấy hài lòng với sự hiện diện của Alicia.
Nếu tại thời điểm này, Alicia nói với cô ấy "Tôi muốn bạn đi cùng tôi trong chuyến hành trình của mình", Makina sẽ nắm lấy tay Alicia và bay ra khỏi lồng của cô ấy mà không do dự.  Tuy nhiên, nếu Alicia để Makina tự lựa chọn, câu trả lời của cô ấy sẽ là "Tôi ổn với cách mọi thứ diễn ra".
Tất cả những điều đó chỉ là một giả thuyết “nếu như”.  Tuy nhiên……
[Hmmm, tôi đoán đó không phải là điều nên vội vàng phải không?  Tuy nhiên, nếu bạn muốn rời khỏi lồng chim, hãy cho tôi biết.  Tôi sẽ giúp bạn phá hủy hòn đảo đó và đưa bạn ra khỏi nó một cách nhanh chóng và dễ dàng.]
[Fufufu, tôi không nghĩ rằng bạn thực sự cần phải phá hủy hòn đảo?  Alicia đang quá cực đoan.]
Nếu Makina đã chọn bay ra khỏi lồng của mình với Alicia…… Thần Cơ giới sẽ không được sinh ra.
Theo nghĩa đó, đối với cả Makina và Alicia…… đây có thể là lựa chọn đúng đắn.
<Lời bạt>
Makina : [……Errr, Serious-senpai lại ngủ rồi (Chương 757 Lời bạt)…… được chứ?  Chương tiếp theo sẽ bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn, phải không?]
(T/N: Arc Câu chuyện về Thần Cơ giới được đăng đồng bộ với Arc Let's Go Fishing with Anima.)
?  ?  ?  : [Bạn đang nói về cái gì vậy?  Không đời nào một “nhân vật bịt miệng” lại có mặt khi có chuyện nghiêm trọng đang xảy ra.]
Makina : [……U- Unnn, vậy sao.]
