Trao đổi cảm xúc của chúng tôi với nhau, tôi đã trở thành người yêu của Shiro-san.  Tôi thực sự hạnh phúc vì chúng tôi đã trở thành người yêu của nhau, nhưng thật không may, vì tôi còn phải nói chuyện với bố mẹ và sau khi đi khắp nơi chào hỏi mọi người nên đã rất muộn.  Trong trường hợp đó, thời gian mà chúng ta có thể thư giãn là……
[Vậy thì, hãy tiếp tục cuộc hẹn của chúng ta.]
……Có phải không?  Lạ nhỉ, không phải bây giờ là lúc tôi về nhà sao?  K- Không, Shiro-san.  Tất nhiên, tôi cũng muốn hẹn hò với Shiro-san, nhưng đã 10 giờ tối rồi……
[Mặc dù bây giờ chỉ là "9:00 sáng".]
[Gì!?  Hở?  Không, không đời nào———— Đúng không?]
Nghĩ rằng không đời nào lại như vậy, tôi nhìn vào chiếc đồng hồ bỏ túi của mình và thấy rằng đã thực sự là 9 giờ sáng, đúng như Shiro-san đã nói.
Về cơ bản, đêm không tồn tại ở Vương quốc Thần, vì vậy tôi không biết đó là ngày hay đêm…… Nhưng dù sao đi nữa, tôi khá chắc chắn rằng bây giờ phải là 10:00 tối…… phải không?
Khi tôi đang nghiêng đầu bối rối, Chronois-san đột nhiên xuất hiện trong Thánh địa với vẻ mặt khá bối rối.
[Vernal nông cạn-sama!?  Ngay bây giờ, “thời gian của thế giới đã bị quay ngược”!]
[Tôi đã quay lại.  Thế thì sao?]
[……Huh?  K-Không…… ummm……]
[Tôi đã quay lại.  Thế thì sao?]
[……………….]
[Tôi đã quay lại.  Thế thì sao?]
[……Tôi sẽ đi và giải quyết hậu quả.]
[Tôi sẽ để nó cho bạn.]
Cô ấy đã quay ngược thời gian của thế giới!?  K- Không, nếu đó là Shiro-san, cô ấy chắc chắn có thể dễ dàng làm điều gì đó như thế…… nhưng Chronois-san có lẽ có rất nhiều việc phải làm sau khi Shiro-san làm điều đó bởi vì Chronois-san có một cái nhìn chết chóc trong cô ấy  mắt.
Tuy nhiên, như thường lệ, Chronois-san không thể chống lại Shiro-san, vì vậy vai của cô ấy chỉ khuỵu xuống khi rời khỏi Thánh địa, chuẩn bị giải quyết hậu quả……
[……Thần Thời gian và Không gian.]
[V-Vâng!]
[Có thể hơi rắc rối, nhưng tôi trông cậy vào bạn.]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  Đúng!  Mọi thứ của tôi tồn tại hoàn toàn vì Shallow Vernal-sama!  Hãy để mọi thứ cho tôi!!!]
C- Chronois-san…… Anh hơi quá cả tin rồi…… Chỉ vì Shiro-san nói vài lời động viên trong khi nhìn Shiro-san biết đi đâu, với những giọt nước mắt hạnh phúc, cô ấy vui vẻ đi về  , giải quyết hậu quả.
Không, chà, từ quan điểm của Chronois-san, một vị thần, được Shiro-san tin tưởng là vinh dự lớn nhất, phải không?  H- Hmmm, nếu bản thân người đó thấy ổn với chuyện đó…… Tôi đoán là ổn chứ?
[……Thay vào đó, quay ngược thời gian của thế giới……]
[Thêm vào đó, tôi đã phục hồi sinh lực cho Kaito-san.  Bây giờ, chúng ta có thể hẹn hò.]
[……Errr, ừm, tôi có rất nhiều điều muốn nói nhưng…… Được chứ?  Ý tôi là làm điều gì đó như thế này.]
[Tôi là quy tắc ở đây.]
Sau đó, "Doya!" ba chiều đó.  lại xuất hiện bên cạnh Shiro-san…… và lần này, không giống như trước đây, từ đó phát sáng với nhiều màu sắc.
[Haahhh…… Chà, vì mọi thứ đã xong xuôi, chúng ta hãy hẹn hò đi.  Tôi cũng muốn dành thêm một chút thời gian với Shiro-san nữa.]
[Tôi hiểu rồi, vậy đây là hiện tượng được gọi là “được tán tỉnh” hả.]
[Tôi thực sự không thể nói rằng đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm nhưng…… Ngoài chuyện đó ra, có thể nào Shiro-san đang rất phấn khích không?]
[Đúng.  Tôi rất hào hứng.]
……Lúc đó, giác quan thứ sáu được mài dũa của tôi mạnh mẽ nói với tôi.  “Ahh, tôi có linh cảm xấu về chuyện này”……
[……Ừmmm, Shiro-san?]
[Nó là gì?]
[Tôi thậm chí còn không biết mình nên tsukkomi ở cái nào…… nhưng tại sao một “công viên giải trí” lại đột nhiên xuất hiện ở đây trong Thánh địa?]
[Tôi đã tạo ra nó.]
Tôi đã đoán rằng Shiro-san đang lên kế hoạch gì đó khi tôi nghe rằng cô ấy rất phấn khích, nhưng đúng như dự đoán, khi một công viên giải trí khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, tôi sẽ không nói nên lời.
Nếu cô ấy gặp rắc rối trong việc tạo ra một công viên giải trí, điều đó có nghĩa là yêu cầu của Shiro-san là chúng ta nên hẹn hò ở công viên giải trí sao?
[Đúng rồi.]
[……Cho tôi hỏi, tại sao lại là công viên giải trí?]
[Kuro đã vài lần hẹn hò với Kaito-san.  Đó là lý do tại sao, chúng tôi sẽ có một buổi hẹn hò ở công viên giải trí mà không chỉ Kuro mà cả những người bạn gái khác của Kaito-san vẫn chưa thực hiện được.  Vì vậy, tôi là người đầu tiên hẹn hò ở công viên giải trí với Kaito-san.]
Tôi gần như biết cô ấy đang nói về cái gì, nhưng tôi thì không…… Tuy nhiên, ngay cả khi bạn đã tạo ra một công viên giải trí, liệu các điểm tham quan ở đây có tự động hoạt động không?  Có ổn không nếu chúng tôi không có bất kỳ người phục vụ nào hỗ trợ chúng tôi?
[Không có vấn đề gì.  Ma Vương…… Không, Alice.  Cô ấy ở gần đây, phải không?  Nếu là cô ấy, cô ấy sẽ có thể xử lý nó.  Tôi chỉ định cô ấy làm người phục vụ và linh vật của công viên giải trí này.]
[……Và tại sao bạn nghĩ rằng tôi sẽ làm theo mệnh lệnh của bạn?  Chỉ cần sử dụng những người hầu thường xuyên của bạn, các vị thần, cho việc đó.  Bạn biết đấy, có Thần rắc rối, phải không?  Ah, đợi đã, cô ấy chính thức là Thần Thời gian và Không gian, phải không?]
Tuyệt vời!  Đừng có thờ ơ gọi Chronois-san là Thần Rắc Rối!  Ngay khi tôi nghe cô ấy nói về một người có tên là Thần rắc rối, khuôn mặt của Chronois-san ngay lập tức hiện ra trong tâm trí tôi nhưng…… không nói ra điều đó khiến Chronois-san quá đáng thương sao!?
C- Chà, có thể là như vậy…… Alice, người xuất hiện sau khi được Shiro-san nhắc đến, trả lời với giọng điệu không hài lòng rõ ràng.  Mặc dù vậy, thực tế là cô ấy, người thường khắc nghiệt với mọi người trừ tôi, không bỏ qua lời nói của cô ấy mà không thắc mắc cho thấy rằng cô ấy ít nhất cũng có chút tôn trọng đối với Shiro-san, phải không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Shiro-san đột nhiên xuất hiện một vật thể giống như viên bi màu đen và đưa nó cho Alice.
[Tôi sẽ tặng bạn cái đó như một phần thưởng.]
[……Đây là gì?  Anh thực sự nghĩ rằng anh có thể mua chuộc tôi bằng thứ này sao————-!?]
Alice, người đang nhìn vào viên bi với vẻ thắc mắc, đột nhiên mở to mắt khi cô ấy liên tục nhìn giữa viên bi và Shiro-san.
[Hở?  Bạn nghiêm túc chứ?  Tôi thực sự có thể có cái này?]
[Tôi sẽ đưa nó cho bạn.]
[……Anh hãy tin tôi!  Để Shallow Vernal-sama và Kaito-san có thể tận hưởng, Alice-chan sẽ trở thành người phục vụ của công viên giải trí này!]
[Tôi trông cậy vào bạn.]
……Chà, đó là một kết quả hoàn toàn có thể đoán trước được, nhưng Alice đã bị mua chuộc ngay lập tức.  Điều duy nhất mà tôi không ngờ tới là cô ấy không bị mua chuộc bằng tiền, mà bằng một viên bi bí ẩn……
Tất nhiên, tôi không phải là một thằng ngốc.  Dựa trên phản ứng của Alice, viên bi trong tay cô không đơn giản như vậy.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi đó là gì?
Tò mò, sau khi Alice biến mất, tôi quyết định hỏi Shiro-san về viên bi.
[……Shiro-san, bạn đã tặng gì cho Alice vậy?]
[Đó là một quả cầu, khi được nhúng vào một bản sao, “cho phép nó tạo ra sức mạnh ma thuật của riêng mình giống như một người sống”.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Nó trông giống như một món đồ có hạn sử dụng, nhưng tôi ngay lập tức hiểu tại sao Alice lại quan tâm đến nó đến vậy.  Đó là một vật phẩm có thể là giải pháp cho vấn đề đã làm phiền Alice trong Lễ hội Six Kings…… nói cách khác, với viên bi đó, Iris-san, người đã tồn tại trong Heart Tool của Alice, sẽ có thể hiện thực hóa  không giới hạn thời gian.
Bằng cách nào đó, tôi có thể cảm nhận được sự trưởng thành của Shiro-san.  Trong quá khứ, đúng như Alice đã nói, Shiro-san sẽ ném mọi thứ cho Chronois-san, nhưng cô ấy đã chọn giao việc này cho Alice, người chắc chắn biết công viên giải trí là gì và có thể quản lý nó mà không gặp vấn đề gì.
Và việc cô ấy có thể lay chuyển Alice, người sẽ không theo cô ấy vô điều kiện, bằng cách trao cho cô ấy phần thưởng có lợi cho cô ấy, đủ chứng tỏ rằng cô ấy đã bắt đầu hiểu được trái tim của người khác.
<Lời bạt>
~ ~ Extra: Cuộc đàm phán của Shiro và Mama ~ ~
Mẹ : [Từ chối.  Tôi kiên quyết không chấp nhận điều này.  Tôi yêu tất cả các con tôi.  Ngay cả khi bạn tuyên bố rằng đó là vì đứa con yêu quý của tôi, tôi sẽ không bao giờ chuyển linh hồn của những đứa trẻ khác của tôi cho bạn.  Tôi không hài lòng ngay cả với việc Triệu hồi Anh hùng đó của bạn.  Việc tôi cho phép điều đó với điều kiện linh hồn của họ phải được trả lại cho chúng tôi sau khi chết, bản thân nó đã là một sự nhượng bộ vừa đủ.]
Airhead God: [……Fumu, tôi hiểu rồi…… Tôi hiểu.  Nhân tiện, tôi đang thay đổi chủ đề……]
Mẹ: Chuyện gì vậy?  Bất kể điều kiện anh đưa ra là gì, tôi sẽ không……]
Airhead God : [Mới hôm trước, Kuro nói với tôi rằng “cô ấy không cần nó”…… nên cô ấy đã trả lại Phần kết cho tôi.  Chà, cũng không hẳn là tôi cần nhưng……]
Mama : [……Chà, mẹ không nghĩ vấn đề này là thứ mà chúng ta có thể dễ dàng bỏ qua, phải không?  Tôi hiểu rằng bạn muốn hành động vì lợi ích của đứa con yêu dấu của tôi.  Tất nhiên, tôi cũng muốn tôn trọng ý muốn của bạn vì chúng ta đã biết nhau từ lâu.  Vì vậy, chúng ta cần hiểu những điểm không thể thương lượng của nhau và điều chỉnh các điều kiện của mình…… và đó là lý do tại sao chúng ta cần nói ra mọi chuyện.]
Airhead God: [Tôi không phản đối.]
Mama : [……Con sẽ nhượng bộ những thứ mà con có thể.  Hãy bình tĩnh, dành thời gian và bình tĩnh thảo luận về các điều khoản!  Tôi không nghĩ rằng bạn không nghĩ về những điều như vậy…… nhưng giải quyết vấn đề một cách nhanh chóng và bất cẩn là một điều đáng xấu hổ.]
Airhead God: [Tôi hiểu.]
Lưu ý: Điều duy nhất mà Mama sợ, về mức độ tổn thương = Phần kết.
