Ngay sau khi tôi thốt ra câu thần chú hủy diệt, cơ thể tôi lại được bao bọc trong một quả cầu trong mờ, và khung cảnh thay đổi.  Tuy nhiên, Hapti-san, Aoi-chan và Hina-chan không ở gần đó, vì có vẻ như tôi chỉ có một mình trong không gian tối đen như mực này.
Ý tôi là, thậm chí không có con wyvern mục tiêu nào trong tầm mắt.  Cái quái gì vậy…… Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, một ánh đèn sân khấu chiếu sáng trước mặt tôi…… Tôi thấy thứ dường như là một roulette đang quay nhanh.
Và trước khi tôi kịp nhận ra, một cái nút to bằng lòng bàn tay đã hiện ra trước mặt tôi.
……Errr, điều đó có nghĩa là có nhiều cách để tấn công, và nó sẽ được chọn bởi trò cò quay này?  Tôi có linh cảm rằng Shiro-san đã “phấn khích”.  Ngoài ra, tôi đã đoán rằng con wyvern không có cơ hội sống sót, bất kể cuộc tấn công nào mà cò quay chọn.
Với một cảm giác khó tả trong tim, tôi nhấn nút trước mặt mình…… và ngay sau đó, có một tia sáng lóe lên trong không gian trước mặt tôi, và như thể đó là một hiệu ứng cắt ngang, máy của Shiro-san  khuôn mặt xuất hiện.
Khuôn mặt cô ấy trông vẫn vô cảm như mọi khi, nhưng góc nghiêng của khuôn mặt khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy trông hơi tự mãn.  Ngoài ra, vì lý do nào đó, "Chế độ siêu nhiệt" lớn màu đỏ, và khi vết cắt biến mất, cò quay bắt đầu phát sáng màu cầu vồng.
Tôi không biết lần này cô ấy nhận được loại thông tin gì, nhưng tôi sẽ chỉ nói điều này…… Vị thần này đang trở nên khá phấn khích.
Sau đó, bánh xe roulette dừng lại.  Errr, được viết bằng chữ màu cầu vồng…… Xem nào, “Phần kết”?  Đó có phải là tên của một số kỹ thuật?
Gần như ngay khi tôi nghiêng đầu, tầm nhìn của tôi lại thay đổi…… và tôi thấy mình đang ở “giữa không trung”, và tôi có thể nhìn thấy con wyvern cách đó không xa.
Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một vật thể trông giống như một thiên thạch bay với tốc độ ánh sáng và tấn công con wyvern.  Và sau đó, khi thiên thạch bay vào không gian, tôi đưa mắt nhìn theo nó, nhưng tầm nhìn của tôi đột nhiên lùi lại…… và khung cảnh thay đổi thành một khung cảnh dường như đang nhìn xuống toàn bộ vũ trụ.
Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một vật thể giống như một lỗ đen khổng lồ.  Thiên thạch không chỉ nghiền nát con wyvern, mà còn vô số hành tinh và thiên hà đang bị hút vào lỗ đen đó, và lỗ đen ngày càng lớn hơn…… nuốt chửng vũ trụ, không, toàn bộ vũ trụ…… và mang lại một  vụ nổ lớn.
Như thể cả vũ trụ được bao trùm trong ánh sáng, nhưng ở giữa khung cảnh, nó đột nhiên “biến mất như thể TV bị tắt nguồn”, và khung cảnh thay đổi lần thứ ba.
Lần này, đó là một cánh đồng hoa trải dài đến tận chân trời, và có một chiếc bàn màu trắng với Shiro-san đang ngồi trên ghế đọc sách.
Trước khi tôi có thể nghĩ về việc thấy Shiro-san đọc sách thú vị như thế nào, cô ấy đã đóng cuốn sách lại, trông như thể mất hứng thú với nó và ném nó xuống đất.
Sau đó, tầm nhìn của tôi chuyển sang cận cảnh cuốn sách đang rơi xuống, và khi cuốn sách bị đốt cháy trước khi nó chạm đất, tro của nó bay đi trong gió.
Không thèm liếc nhìn cảnh tượng đó, Shiro-san nhấp một ngụm trà mà cô ấy đã lôi ra từ hư không, và tầm nhìn của tôi đột nhiên hướng lên bầu trời xanh…… và nhìn thấy doya ba chiều khổng lồ nhất mà tôi từng thấy  đã xem.
Với từ khổng lồ mà tôi nhìn thấy lần cuối, tôi thấy mình trở lại vị trí trước đây, nhưng con wyvern đã biến mất.
……Có phải cô ấy vừa thực hiện một loại chiêu thức siêu đặc biệt nào đó không!?  Cô ấy thực sự nghĩ tốt làm thế nào để thực hiện điều này huh?  Ngay cả khi gặp khó khăn trong việc tạo khoảng trống cho kỹ thuật này, nỗ lực bỏ ra cho nó thật đáng kinh ngạc.  Trên thực tế, nó trông cực kỳ mạnh mẽ và cách nó được trình bày rất công phu.
Chà, điều đó đã được nói rồi…… hãy để tôi nói lại một lần nữa, con wyvern đã làm cái quái gì với bạn vậy!?
Vụ va chạm thiên thạch đầu tiên đã quá mức cần thiết, nhưng sau đó nó bị lỗ đen nuốt chửng, bị cuốn vào một vụ nổ lớn và cuối cùng, bạn thậm chí còn hủy diệt nó cùng với toàn bộ vũ trụ?  Đó chỉ là quá mức cần thiết.
[……Ơ, Kaito?  Chúng tôi chỉ mất vài giây, nhưng vì con wyvern đã biến mất, điều đó có nghĩa là nó đã kết thúc?]
[……Hapti-san, những trận chiến…… chắc là buồn lắm nhỉ?]
[Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi biết rằng con wyvern sẽ rất buồn.]
Bầu trời hôm nay cảm thấy rất xanh hôm nay.  Bằng mọi giá, tôi nghĩ mình sẽ ngừng ăn thịt wyvern một thời gian.
<Lời bạt>
“Giúp tôi với, Shiro-san.”
Tác dụng : Được xác định bởi Roulette, sự phấn khích của Shiro vào thời điểm này càng cao thì càng có nhiều khả năng nó sẽ ra đòn mạnh.
※ Vì sự phấn khích của Shiro sẽ tự động đạt đến MAX khi cô ấy được yêu cầu giúp đỡ, nên cò quay sẽ luôn đạt “Phần kết”.
Cô lập mục tiêu trong một thế giới được tạo ra đặc biệt
↓
Sát thương vật lý khi xuyên qua thiên thạch và hành tinh
↓
Trường siêu hấp dẫn do hố đen khổng lồ nuốt chửng cả vũ trụ
↓
Một vụ nổ lớn làm sụp đổ vũ trụ đặc biệt xảy ra
↓
Vũ trụ kết thúc với "Phần kết".
※ Cuốn sách và khu vườn hoa ở cuối phim chỉ là những đoạn phim cắt cảnh và không liên quan gì cả.
Serious-senpai : [……Không phải như vậy là quá mức cần thiết rồi sao!?]
Wyvern-senpai : [Tuy nhiên, tôi có một chút thời gian trên màn hình, nên không sao đâu!]
Serious-senpai : [Không, chị…… Có thực sự ổn không?]
Wyvern-senpai : [……Điều này không tốt hơn là xuất hiện dưới dạng thịt BBQ sao?]
Serious-senpai : [……Khi anh mô tả nó như vậy, sẽ hơi khó để tranh cãi.]
Wyvern-senpai : [Ngoài ra, ngoài việc đi qua con đường mà tôi trở thành thú cưng của Kaito, nơi tôi chắc chắn sẽ có một sự tiến hóa đặc biệt, có lẽ tốt hơn là tôi nên được đối xử có lợi nhất khi nhắc đến quái vật.  Bên cạnh đó, không có chỗ cho vai trò Cá nhân Đặc biệt vì Nidzveld-neesan đã nhận nó rồi.]
Serious-senpai : [……Chà…… Nếu chị thấy ổn với điều đó…… em đoán là không sao đâu.  Ah, nhưng Kaito khá đồng cảm với bạn trong chương này, nên tôi đoán có thể có cơ hội cho route thú cưng của Kaito?]
Wyvern-senpai : [Không, điều đó là không thể.  Mặc dù chúng tôi không được phân loại chính xác là rồng, nhưng vị trí đó đã được Lynn đảm nhận, và mặc dù cô ấy không thuộc sở hữu của Kaito, nhưng cũng có Sela, vì vậy tôi nghĩ rằng việc thêm tôi vào sẽ chỉ gây ra một mớ hỗn độn.]
(T/N: Dành cho những ai đã quên, Sela là con rồng của Sieg)
Serious-senpai : [……C- Chị thật thông minh……]
Wyvern-senpai : [Ngoài ra, ngay cả khi tôi hy vọng vào một route như Anima, nó vẫn sẽ khó khăn vì Nidzveld-neesan.  Vì vậy, tôi đã từ bỏ điều đó!  Thay vào đó, “Thêm thời gian lên hình cho Nee-san!!!”]
Serious-senpai : [……Ahh, tôi hiểu rồi, tôi đã tự hỏi tại sao bạn lại thoải mái như vậy, nhưng tôi đoán cô ấy vẫn là một trong những nhân vật chính, là người điều hành của Lục Vương……]
Wyvern-senpai : [Cố lên nào, ngôi sao của tất cả wyvern!!!]
