Tắm chung với Anima.  Mặc dù có một phần trong tôi thắc mắc tại sao tôi lại tắm cùng với Anima…… nhưng hơn thế nữa, tôi nghĩ mình cần phải làm gì đó với Anima, người đang trên bờ vực nổ cầu chì của cô ấy.
Tuy nhiên, có một vấn đề ở đây.  Câu hỏi của Anima là “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”, nhưng tôi có thực sự có câu trả lời rõ ràng cho câu hỏi phải làm gì khi tắm chung không?
Đây không phải là một onsen.  Vì vậy, chúng tôi thực sự không thể nhìn vào phong cảnh, và uống rượu ở đây cảm thấy hơi lạ.  Tắm rửa cho cơ thể của chúng ta…… Chà, trong trường hợp này, sẽ đúng hơn nếu nói rằng chúng ta sẽ rửa lưng cho nhau, nhưng nói với cô ấy điều đó giống như tôi đang tự đào mồ chôn mình vậy.
Trong trường hợp đó, chúng ta nên làm gì…… Không, ý tôi là, chúng ta không thể tắm cùng nhau trong khi thư giãn và trò chuyện sao?
[……Ơ, Anima.  Bạn không thực sự phải suy nghĩ về nó rất nhiều.  Hãy thư giãn và trò chuyện.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Unnn……]
[Đúng……]
Ahh, cảm giác này giống như một trong những kiểu mà chúng tôi ý thức về nhau đến mức cuối cùng không thể nói bất cứ điều gì.  H- Hmmm, đây là lần đầu tiên Anima tắm chung, vì vậy là một người có chút kinh nghiệm trong vấn đề này, tôi đoán mình nên là người dẫn cô ấy đến đây.
……Mặc dù tôi là người đã nghĩ ra điều đó, nhưng tôi cảm thấy thật kỳ lạ khi nghĩ về việc mình có nhiều kinh nghiệm tắm chung như thế nào.
[……Ơ, Anima.  Cảm ơn vì ngày hôm nay, Anima.  Bạn đã dạy tôi rất nhiều, vì vậy tôi có thể thích câu cá.]
[K- Không, tôi không thể hạnh phúc hơn được nữa khi được phục vụ Chủ nhân!]
[Chà, cuối cùng tôi không thể bắt được con cá nào ăn được.]
[……Có thể nói, bạn đã có một mẻ cá tuyệt vời, nhưng tôi đoán khó có thể nói rằng chỉ có những kết quả hiếm hoi mới là kết quả tốt nhất nhỉ.]
Khi tôi nói chuyện với cô ấy, tôi có thể cảm nhận được rằng Anima đang dần lấy lại bình tĩnh.  Anima luôn là một cô gái đáng tin cậy, vì vậy miễn là cô ấy có thể giữ bình tĩnh, tôi không nghĩ có nhiều điều phải lo lắng.
Ít nhất, theo cách này, cô ấy sẽ không lo lắng đến mức phát hoảng.
[Nhưng chúng tôi đã câu được rất nhiều cá, và nhờ có Anima, chúng tôi đã có một bữa ăn tuyệt vời…… Đối với buổi hẹn hò đầu tiên với tư cách là người yêu của nhau, tôi nghĩ mọi chuyện diễn ra khá suôn sẻ, Anima.]
[Đúng!]
Anima mỉm cười hạnh phúc khi nghe những lời của tôi.  Không có chiếc mũ cô ấy thường đội, tôi có thể thấy đôi tai gấu của cô ấy giật giật theo cảm xúc, trông khá dễ thương.
Vào lúc đó, một câu hỏi mà tôi đã suy nghĩ trong một thời gian vô tình bật ra khỏi miệng.
[Nhắc mới nhớ, có phải đôi tai của Anima là dấu tích duy nhất của một cựu Gấu Đen không?]
[Hở?  À, không, còn có những tàn dư khác trong cơ thể tôi.  Nó thường khó nhìn thấy với quần áo của tôi nhưng……]
[……Hở?  Chờ đợi!?]
Đáp lại sự tò mò của tôi, Anima bất ngờ đứng dậy khỏi bồn tắm và quay lưng về phía tôi….. và nhấc chiếc khăn tắm lên mông.  Eeeehhhh!?
[Như bạn có thể thấy, đuôi của tôi vẫn còn đó.]
Vâng, thật tuyệt khi thấy rằng có một "cái đuôi tròn" ẩn sau chiếc khăn tắm của cô ấy…… nhưng hãy suy nghĩ lại về tình huống của chúng ta ở đây.  Tôi hiện đang ngâm mình trong bồn tắm…… có nghĩa là tôi đang ngồi xuống.  Và Anima chỉ đứng dậy để tôi dễ dàng nhìn thấy những gì cô ấy đang cho tôi xem.
Sau đó, chuyện xảy ra là…… Tôi không chỉ nhìn thấy cái đuôi của cô ấy.  Mặc dù tôi hơi chóng mặt vì ngâm mình trong nước nóng, nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng cặp mông săn chắc và trắng nõn đến kinh ngạc của cô ấy lộ ra gần như ngay trước mắt tôi.
[A-Anima!?]
[Nó không thực sự cản trở lắm, nên tôi thường để nó trong quần……]
[Tôi không nói về điều đó!  Mau bỏ khăn xuống!!!  Quay trở lại dưới nước!]
[Hở?  À, vâng.  Hiểu.]
Có vẻ như Anima không ý thức được những gì cô ấy đã làm, nghĩ rằng cô ấy chỉ đang trả lời câu hỏi của tôi và rằng cô ấy không hiểu rõ tình hình.
Tuy nhiên, nghe thấy những lời bối rối của tôi, cô ấy ngay lập tức làm theo và ngâm mình xuống làn nước nóng…… nhưng thật không may, điều đó vẫn không làm tôi bình tĩnh hơn.  Sự ngạc nhiên là quá nhiều, và nó hoàn toàn bị đốt cháy trong mắt tôi.  Tôi có thể không nhìn thẳng vào mặt Anima trong một thời gian.
[……Bậc thầy?]
[À, không, errr…… Ummm, tôi biết tôi có lỗi ở đây vì đã hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng tôi muốn nếu bạn không tùy tiện làm một việc như vậy…… Thật tệ cho trái tim của tôi.]
[Một điều như vậy?  Tôi chỉ đang cho Chủ nhân thấy…… cho Chủ nhân thấy…… cho thấy———–!  ?  !  ?  ]
[Sinh vật!?]
Có vẻ như Anima cuối cùng cũng nhận ra tình trạng của mình trước đó, khi khuôn mặt của cô ấy đột nhiên chuyển sang màu đỏ tươi.  Đôi mắt của cô ấy cũng bắt đầu đảo quanh, và với những người xem, cô ấy trông thực sự bối rối.
[Awawawa, m- m- m- a- a- xin lỗi!?  Tôi- tôi- tôi- tôi xin lỗi vì đã cho thấy s- s- một thứ khó coi như vậy!]
[Anima, bình tĩnh lại!  Lúc này, hãy hít một hơi thật sâu……]
[H- H- H- Tuy nhiên, ummm, tôi- tôi- tôi, v- bất cứ khi nào có thể, sẵn sàng dâng m- m- cơ thể của tôi cho Chủ nhân!!!  A- A- Vì chúng ta là người yêu của nhau, cuối cùng chúng ta sẽ làm s- s- một hành động như vậy……]
[Nghiêm túc mà nói, bình tĩnh!  Bạn đang nghiêm túc bắt đầu nói những điều kỳ lạ!]
Khuôn mặt của Anima đỏ đến mức đáng lo ngại mà ngay cả người xem cũng có thể nhìn thấy, mắt cô ấy đảo thành vòng tròn và giọng nói của cô ấy nghe như thể cô ấy không còn rõ ràng những gì cô ấy đang cố nói.  Điều duy nhất tôi có thể nói là cô ấy đã đến bước đường cùng rồi.
[T- T- T- Đó là lý do——— Kyuuu~~]
[Animaaaaaaa!?]
Có vẻ như sự hỗn loạn trong tâm trí cô đã lên đến đỉnh điểm, và Anima chìm vào bồn tắm, cơ thể cô không còn sức lực.  Tôi lao đến kéo Anima lên và ra khỏi bồn tắm, mang theo cơ thể nhẹ đến bất ngờ của cô ấy.
Cái gì thế này, nghiêm túc mà nói, tôi nên nói thế nào nhỉ…… Tôi đoán là mình thực sự bị nguyền rủa mỗi khi bước vào bồn tắm.
<Lời bạt>
Anima là kiểu người "trở nên xấu hổ sau khi nhận ra những gì mình đã làm".
Serious-senpai: [……Mnnhh.]
?  ?  ?  : [Oya?  Cuối cùng thì chị cũng tỉnh rồi hả, senpai.]
Serious-senpai : [……Có phải phần Anima đã kết thúc rồi không?]
?  ?  ?  : [Không, “Anima arc” vẫn chưa kết thúc.]
Serious-senpai : [……Vậy thì, tôi đoán là tôi sẽ ngủ thêm một chút nữa…… đợi đã, anh là cái quái gì vậy?]
Makina: […………………….]
?  ?  ?  : [À, cô ấy là bạn tôi.  Cô ấy là người thay thế cho bạn khi Serious-senpai đang ngủ.]
Serious-senpai : [Tôi hiểu rồi, vậy thì tôi nhẹ nhõm rồi…… “Đánh thức tôi dậy khi phần Anima kết thúc, được chứ?']
?  ?  ?  : [Vâng, vâng, bạn có thể tin tưởng vào tôi.]
Serious-senpai : [Ngủ ngon…… zzz.]
