Trong căn phòng khách của ngôi nhà mà tôi đã quá quen thuộc này, tôi đang thong thả đọc tạp chí trong khi đợi bữa tối dọn ra.  Chà, trái tim tôi muốn giúp mẹ và Alyssa nhưng…… tôi không thực sự giỏi nấu ăn, vì vậy nếu tôi tham gia, đó sẽ là gánh nặng cho Alyssa, người cũng phải hỗ trợ mẹ, người không phải là một người tuyệt vời như vậy.  nấu ăn cả.
Vì vậy, tôi định giúp rửa bát đĩa sau khi nấu ăn xong, nhưng hiện tại, tôi chỉ giết thời gian thôi.
[Akari-san, đừng cố gắng đo lường bằng mắt nữa, hãy đo lường chính xác.  Ngoài ra, còn quá sớm để thêm miso.  Chờ thêm 5 phút nữa.  Nếu bạn thêm nó bây giờ, nó sẽ làm mờ hương vị.]
[Ugghhh, tôi- tôi sẽ cố gắng hết sức.  Đối với những phần tôi còn thiếu, tôi sẽ bù đắp bằng tình yêu của mình!]
[Tình yêu chắc chắn được cho là bí mật của nấu ăn…… nhưng thật không may, tình yêu không phải là một loại gia vị kỳ diệu có thể bao trùm mọi thứ.  Vâng, bây giờ hãy nhanh chóng di chuyển tay của bạn.]
[A- Alyssa-chan…… bạn khá nghiêm khắc đấy.]
Thỉnh thoảng, một lời quở trách nghiêm khắc vang lên từ nhà bếp.  Ngoài ra, người bị mắng đã làm nội trợ hơn 20 năm.
Chà, cảm ơn Alyssa, hôm nay tôi thực sự có thể yên tâm chờ đợi, vì vậy tôi thực sự biết ơn vì cô ấy đã ở đây.  Tôi sẽ cảm ơn cô ấy lần nữa vào lúc khác.
Khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi nghe thấy âm thanh yếu ớt của cửa trước mở ra.  Đặt cuốn tạp chí trên tay xuống ghế sofa, tôi đi ra cửa.
[Chào mừng trở lại, bố.  Hôm nay bạn về nhà sớm.]
[Tôi đã trở lại, Kaito.  Ừ, hôm nay tôi về sớm.]
Người đàn ông có vẻ ngoài tốt bụng với mái tóc hơi hoa râm và đeo kính này là cha tôi…… Miyama Kazuya.  Bố tôi là nhân viên của một công ty thương mại cỡ trung bình, và ông ấy hiện đang là trưởng phòng.
Anh ấy thường xuyên làm thêm giờ nên hiếm khi về nhà vào giờ này.
[Bữa tối vẫn chưa sẵn sàng, nhưng hôm nay chúng ta sẽ ăn bánh croquette.]
[……Đồ chiên hả…… Chúng ta sẽ ổn chứ?]
Đúng như mong đợi về tình cha con ruột thịt…… phản ứng của chúng tôi hoàn toàn giống nhau.  Sau khi mỉm cười trước vẻ mặt lo lắng của anh ấy, tôi lên tiếng trấn an anh ấy.
[……Alyssa ở đây hôm nay, nên không sao đâu.]
[Ồ!  Alyssa-chan ở đây hôm nay hả, vậy thì tôi có thể yên tâm rồi!]
[……Mẹ sẽ lại nổi giận với con nếu mẹ nghe con nói vậy đấy, con biết không?]
[Chà, đừng nói với mẹ của bạn.]
Bố tốt bụng như vẻ ngoài của ông ấy, và ông ấy thực sự là một người tốt, đáng tin cậy nhưng…… đôi khi ông ấy không suy nghĩ về những gì mình nói, và ông ấy thường khiến mẹ phát điên vì những sai lầm bất cẩn của mình.
Mặc dù vậy, tôi tự hỏi tại sao, tôi thực sự cảm thấy đôi khi mình cũng như vậy…… Tôi đoán đứa con trai sẽ thực sự giống bố của nó phải không?
Bố, mẹ và Alyssa ngồi quanh bàn và ăn tối cùng nhau.
[Ưm!  Đúng như mong đợi từ Alyssa-chan.  Nó thật ngon.]
[Ahaha, cảm ơn.]
Tôi hoàn toàn đồng ý.  Hmmm, nấu ăn của Alyssa thực sự rất ngon.  Lớp vỏ bên ngoài của bánh croquette giòn, bên trong được chế biến ngon và nước sốt trên đó rất tuyệt.
[……Cậu tự làm nước sốt à?]
[Vâng, tôi đã sử dụng một loại trái cây ngày hôm nay để làm cho nó có một chút trái cây.]
[Tôi hiểu rồi.]
Nó có một sự cân bằng tốt đẹp của vị ngọt và chua tinh tế.  Chà, nghiêm túc mà nói, đúng như mong đợi từ Alyssa.
Khi chúng tôi đang nói về điều này, bố, người đang ăn thức ăn mà Alyssa đã làm trong khi khen ngợi nó, đột nhiên dừng đũa và vì lý do nào đó với vẻ mặt nghiêm túc, ông nói.
[……Nhân tiện…… Khi nào Alyssa-chan sẽ “trở thành cô dâu của Kaito”?]
[ [ Bfuu!?  ] ]
Nghe những lời bùng nổ mà chúng tôi không bao giờ mong đợi được nghe, Alyssa và tôi nghẹn ngào.
[……Kehemm…… Đ- Bố!?  Bạn đột nhiên nói gì thế!?]
[……Nghe này, Kaito.  Đây không chỉ là lời khuyên với tư cách là cha của bạn, mà còn là lời khuyên của người lớn tuổi của bạn.]
Khi tôi hỏi lại anh ấy, nhận thấy rằng mặt tôi đang đỏ bừng, anh ấy bắt đầu nói với giọng nghiêm túc và say mê.
[Nghĩ về nó.  Cô ấy có thể ở quá gần cậu để nhận ra điều đó, Kaito, nhưng không có nhiều cô gái tốt như Alyssa-chan đâu.  Cô ấy là một đầu bếp giỏi, và chắc chắn là một người đẹp.  Ngoài ra, cô ấy thông minh, thể thao, vui vẻ và vui vẻ khi đi chơi cùng.  Trên hết, cô ấy tốt bụng và hào hiệp, luôn ở đó khi bạn cần cô ấy, Kaito.  Và hơn hết, “cô ấy là một đầu bếp tuyệt vời”!  Bản thân nó giống như một phép màu khi bạn gần gũi với một cô gái tuyệt vời như vậy.]
[………………..]
Bỏ qua việc anh ấy đã hai lần nói rằng cô ấy nấu ăn rất giỏi, nghe anh ấy đề cập đến những điều này, tôi thực sự không thể tìm ra bất cứ điều gì để bác bỏ anh ấy.
Với tính cách của Alyssa, cô ấy thực sự rất vui khi đi chơi cùng, và tất cả các thông số kỹ thuật của cô ấy cao đến mức nó giống như một trò đùa.  Và như bố đã nói, mẹ đủ tốt bụng để sát cánh bên tôi khi cần thiết, hay dịu dàng quan tâm đến tôi khi tôi gặp khó khăn.
[Hơn nữa, việc cô ấy thỉnh thoảng đến nấu ăn có nghĩa là Alyssa-chan cũng nghĩ tốt về cậu, Kaito.]
[……Bố.]
[Tôi sẽ rất vui nếu Alyssa-chan trở thành vợ của bạn.  Bạn cũng sẽ có thể ăn những bữa ăn ngon mỗi ngày……]
[……Đằng sau bạn.]
[……Hở?]
Anh ấy đã nói rất nhiệt tình về những điều này, nhưng có điều gì đó mà bố không nhận thấy.  Vào khoảng thời gian anh ấy đề cập đến Alyssa là một đầu bếp giỏi hai lần, một cái bóng nhỏ di chuyển phía sau anh ấy với đôi mắt dán chặt vào anh ấy……
[Husbaaaaaaaand?]
[ !  ?  W- W- W- Đợi đã!  Đó là một sự hiểu lầm!  Tôi không phàn nàn về nấu ăn của bạn!  Tôi biết rất nhiều việc phải làm tất cả các công việc nhà mỗi ngày và tôi thực sự đánh giá cao điều đó!  Nó làm cho tôi yêu bạn nhiều hơn nữa!]
[……………..]
[Tôi- Chỉ là, ừm, có một số thứ, ừm…… một số thứ mà mọi người không thích hợp, đó là lý do tại sao tôi hơi hối hận vì đã không học nấu ăn nhiều hơn———– À, không, đó là…………]
Vì danh dự của mẹ, tôi muốn nói rằng tài nấu ăn của mẹ không tệ chút nào.  Nó không ở mức độ mà bạn sẽ ngất xỉu vì đau đớn chỉ vì ăn nó, giống như những thứ mà tôi thỉnh thoảng thấy trong manga.
Unnn, nó không tệ…… nhưng nó không thực sự ở mức mà người ta có thể khen là ngon.  Về chất lượng, nó kém hơn vài bậc so với bento bán trong cửa hàng tiện lợi.
Nhân tiện, có thể nói rằng cô ấy giỏi hơn tôi và bố, những người gần như là nghiệp dư.  Chỉ là kỹ năng nấu ăn của Alyssa quá tuyệt vời so với cô ấy, nên chắc chắn không phải cô ấy nấu ăn dở hay gì đó tương tự.
Tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự quan tâm đến sức khỏe của tôi và bố, và rằng cô ấy đã đặt rất nhiều tình cảm và tình yêu của mình vào việc nấu nướng.
Tuy nhiên, unnn, nó không ngon chút nào.  Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Bố vẫn phạm sai lầm bất cẩn như thường lệ.
[……Này, cậu đi với tớ được không?  Chúng ta có chuyện cần nói.]
[……Ahh, không, đó là……]
[Bạn sẽ nói chuyện với tôi, phải không?]
[……Đúng.]
Cứ như vậy, bố bị mẹ bắt đi và biến mất vào căn phòng phía sau.  Thành thật mà nói, đây là một cảnh khá phổ biến.
Ngẫu nhiên, sau khi mẹ lấy được bố sau khi ông ấy lại làm chuyện như thế này…… Họ quay lại tán tỉnh nhau nhiều hơn bình thường, nên tôi đoán cứ để họ yên cũng được.  Như thể trò đùa trước đó của họ chỉ để họ có thể tán tỉnh nhau.
Trong khi nghĩ về điều này, tôi tự nhiên chuyển sự chú ý của mình sang Alyssa đang ngồi cạnh tôi…… và Alyssa đang nhìn xuống, mặt đỏ ửng lên tận mang tai.
[……Ừmmm, Alyssa.  Tôi xin lỗi, bố đã nói điều gì đó kỳ lạ.]
[……K-Không, tôi không thực sự bận tâm về điều đó!  R- R- R- Thay vào đó…… W- Anh nghĩ sao?  Đồ ăn…… đ-ngon không?]
[Hở?  Đ- Vâng…… Nó rất ngon.]
[……Trong trường hợp đó…… thật tuyệt.]
Một sự im lặng khó tả rơi xuống giữa chúng tôi.  Không phải là cảm thấy khó chịu, mà nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy một cách kỳ lạ, hay đúng hơn, nó khiến tôi cảm thấy bồn chồn bất thường.
C-Cái gì đây?  Bình thường tôi có thể nói chuyện với Alyssa một cách dễ dàng, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ và khó nói chuyện với cô ấy một cách kỳ lạ.
[……Ừmmm…… Alyssa?]
[C-Cái gì vậy?]
[……Errr, ummm, nói thế nào đây nhỉ…… Cảm ơn vì tất cả.]
[…….Không phải cậu phải cảm ơn tôi đâu……. Tôi làm thế vì tôi thích thôi……]
A, trời ạ!  Tôi cảm thấy như lửa sẽ bùng ra khỏi mặt tôi!  Tôi cảm thấy xấu hổ chỉ bởi sự trao đổi đơn thuần này.
Tuy nhiên…… Unnn.  Cảm giác này…… thực sự không cảm thấy khó chịu.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Oi, sự nghiêm túc chỉ thoáng qua trong chương trước đâu rồi?  Sự nghiêm túc hoàn toàn biến mất!  Họ chỉ đang tán tỉnh nhau thôi!]
?  ?  ?  : [Bây giờ, bây giờ, có vẻ như chúng ta sẽ quay lại trận chiến bên ngoài sau một chương khác nên……]
Serious-sepai : [Oi, cứ làm cái thử thách đó đi…… Cứ làm cái thứ chết tiệt đó điaaaaaaal!!!]
