Ngày 13 của tháng Cây.  Ngày lễ tình nhân sắp đến vào ngày mai, nhiều phụ nữ đang làm sôcôla ngày hôm nay.
Và trong một căn bếp nào đó, ba người phụ nữ cũng đang tự làm sôcôla.
[M-Mnghh……]
[Quả nhiên, Eta rất vụng về.  Tặng sô cô la rác rưởi như vậy cho chủ nhân…… Điều đó không được đâu.  Làm lại lần nữa.]
[K- Kuhh…… Chết tiệt, Theta.  Chỉ vì anh nấu ăn giỏi hơn tôi một chút mà anh đã bị cuốn đi……]
[KHÔNG.  Nó không phải là một chút.  Tôi giỏi nấu ăn hơn hẳn Eta.  Đó chỉ là sự thật thuần túy.]
[G- Gununuuuu……]
Đáp lại những lời khiêu khích của Theta, một đường gân nổi trên trán của Eta…… nhưng vì cô ấy ở vị trí của người được dạy, cô ấy không thể phàn nàn nhiều ngay cả khi miệng cô ấy nhăn lại.
Theta dường như đang tận hưởng tình huống mà Eta khó có thể thách thức, vì có thể thấy một nụ cười tinh nghịch trên môi cô ấy.
[Ngay từ đầu, thật sai lầm khi đấu tranh ngay trước ngày bạn cần nó.  Bạn nên thực hành trước đó.  Bạn thực sự nên lập kế hoạch tốt cho lịch trình của mình, Eta.]
[Guhhh…… D*mn nó…… Tôi không có từ nào để đáp lại.  Xin lỗi, xin hãy dạy tôi cách làm nó……]
[……-sensei.]
[……Cái gì?]
[Khi bạn muốn ai đó dạy mình, bạn sẽ cần có một thái độ phù hợp.  “Sensei, xin hãy dạy em”…… Tôi nói đúng không?]
[C- Đồ phụ nữ chết tiệt…… Như thể cô là cá gặp nước vậy……]
Eta lườm Theta đang cười toe toét, nghiến răng nhưng…… trên thực tế, nếu không được Theta dạy dỗ, một mình cô ấy sẽ không thể làm một chiếc sô cô la đúng cách.
Sô cô la để tặng cho chủ nhân của cô ấy, Kaito…… Đương nhiên, càng ngon thì càng tốt.
[……P- Xin hãy dạy tôi…… S-Sensei……]
[Tốt.]
[D*mn nó…… Cậu nên nhớ cái này……]
[Bạn nói gì?]
[Tôi-tôi không nói gì cả.]
Nhìn Eta, Theta gật đầu hài lòng và tiếp tục nấu nướng.
Kìm nén sự sỉ nhục khi nghĩ về Kaito, cô xấu hổ xin lời dạy của mình nhưng…….  cô ấy trông giống như sắp nổi cơn thịnh nộ, và có vẻ như cô ấy sẽ không thể tồn tại được lâu nữa…… Lần thứ mười một, cô ấy đã cảnh cáo cô ấy với giọng điệu xen lẫn ác cảm……
[Tôi-tôi không thể chịu đựng được nữa!  Chỉ vì một người nào đó không giỏi về một thứ gì đó mà bạn đang hành động hết mình…… Hãy mang chuyện này ra bên ngoài, Theta!]
[……Tốt với tôi.]
Một cuộc chiến ngay lập tức nổ ra, và cả hai người họ lần lượt rút giáo và khiên ra nhưng…… họ quên rằng có “ba” người đang làm sôcôla trong bếp……
[Để tôi đập cái miệng trơ ​​trẽn của cô xuống—— Iihhh!?]
[Gyaaahhnn!?]
[Đủ rồi, đồ ngốc!!!]
[ [ C- Trưởng thuộc hạ Anima…… ] ]
Anima đánh vào đầu Eta và Theta bằng những cú đánh bằng khớp ngón tay tốc độ cao, đồng thời hét lên giận dữ khiến không khí rung chuyển.
Quá tức giận, hai người phụ nữ quỳ xuống trước mặt Anima, giữ phần đầu bị đánh.
[Mặc dù chúng tôi đang làm quà cho chủ nhân…… Hai người các người, các người không biết mình là thuộc hạ của chủ nhân sao!?]
[Đ-Vâng.  Lời xin lỗi của tôi.]
[Tôi xin lỗi.]
[Trời ơi…… Eta, cô biết rõ nhất cái lưỡi của Theta độc như thế nào.  Ngừng hành động hiếu chiến về mọi thứ!]
[Đ-Vâng.]
[Theta nữa, ngừng khiêu khích cô ấy mọi lúc và dạy dỗ cô ấy đàng hoàng đi.  Nếu bạn định dạy cô ấy, hãy làm điều đó thật đàng hoàng!]
[U-Hiểu rồi.]
Anima la mắng họ, và sau khi chỉ dẫn cho họ, cô ấy quay lại công việc nấu nướng của mình.
Thấy cô quay lại nấu ăn, Eta và Theta nhìn nhau…… họ đảo mắt đi một lần trước khi nhìn nhau lần nữa.
[……Eta.  Ừm, tôi xin lỗi.]
[Không, chính tôi mới là người nóng nảy.  Xin hãy dạy tôi.]
[Không.  Để đó cho tôi.]
Giống như việc Eta và Theta chiến đấu nhanh như thế nào, thì đó cũng là cách họ hòa giải nhanh như thế nào.
Khi họ làm lành với nhau bằng một nụ cười, Anima, người đang liếc nhìn họ trong khi làm sôcôla, thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười nhẹ nhàng.
[Nói về điều đó, có phải Trưởng tùy tùng Anima cũng giỏi nấu ăn không?]
[Không, thay vào đó tôi không có kỹ năng về nó.]
[Thật sự…… dù vậy…… trông cậu khá khéo léo đấy.]
[Chà, đó là vì Sieg-dono đã dạy tôi rất tốt.  Tôi đã chuẩn bị chu đáo cho sự kiện này.]
Anima đã học nấu ăn cho Ngày lễ tình nhân từ người bạn Sieglinde của cô ấy được vài tháng nay.
Sức mạnh lớn nhất của Anima là sự trung thực đơn giản của cô ấy, và cô ấy đã trở nên khá giỏi trong việc làm sô cô la bằng cách siêng năng thực hành ngay cả những món ăn ít yêu thích nhất của mình.
Sau đó, như thể chợt nhớ ra điều gì đó, Anima quay sang Eta và mỉm cười.
[Chà, về vấn đề đó…… có một số sự thật về cách bạn nên luyện tập nhiều ngày trước khi bạn cần nó.]
[Ughhh…… Tôi không có từ nào để đáp lại.]
[Fufufu, Theta nữa.  Nếu bạn sắp đến muộn với sô cô la của riêng mình, tôi có thể đảm nhận việc dạy Eta, vì vậy hãy gọi cho tôi.]
[Đúng.  Cảm ơn rất nhiều.]
[Eta cũng vậy, kỹ năng của bạn không tệ lắm.  Bạn chỉ cần cố gắng thực hiện từng nhiệm vụ cẩn thận hơn một chút.]
[Đúng.]
Đã vài năm kể từ khi cô trở thành thuộc hạ của Kaito.  Anima đã thể hiện đạo đức làm việc kiên định của mình và là người quản lý tuyệt vời của anh ấy.  Kaito đã dựa vào cô ấy và cô ấy thực sự tự hào về điều này.
Đó là lý do tại sao, ngay cả khi đã kết hôn với Kaito, cô vẫn gọi anh là “chủ nhân” và muốn tiếp tục làm thuộc hạ của anh.
Được cho là…… Nhìn vào miếng sô cô la hình trái tim lớn mà cô ấy đang làm, thật dễ dàng để tưởng tượng và bản thân cô ấy cũng nhận thức được điều đó, rằng những suy nghĩ chứa đựng trong trái tim của Anima vượt xa cảm giác của một thuộc hạ đối với chủ nhân của mình.
[Mặc dù vậy, người nhận được sô cô la này là chủ nhân của tôi, người sẽ vui vẻ nhận nó với một nụ cười…… Đó là lý do tại sao tôi không cần phải che giấu những suy nghĩ tràn đầy này.]
[……Hở?  Thủ lĩnh Anima?  Có phải bạn đã nói gì không?]
[Không…… Chúng ta vẫn còn công việc thường ngày phải làm, vì vậy hãy nhanh chóng hoàn thành việc này.]
[ [ Đúng!  ] ]
Vô tình lẩm bẩm những lời đó, thật may mắn là “hai người này” dường như không nghe thấy cô ấy, và với một chút ửng hồng trên má, Anima tiếp tục nấu ăn.
Ngay phía sau cánh cửa nhà bếp, gần vị trí mà Anima đang đứng…… Kaito, người đang định vào bếp để uống thứ gì đó, đã gãi mặt vì xấu hổ…… và lặng lẽ quay đi khỏi nơi đó, anh bỏ đi.
Đôi môi của anh ấy, mặc dù chính anh ấy cũng không nhận ra…… nở một nụ cười tràn ngập hạnh phúc.
<Lời bạt>
Loại sự kiện mà họ chỉ vô tình nghe về một cái gì đó, tôi thích nó.
