Sau khi trao món quà lưu niệm mà tôi mang theo, chúng tôi bắt tay vào công việc, nhưng cuộc hội ý với Lillywood-san không thực sự mất nhiều thời gian như vậy.  Chà, tôi thực sự chỉ xác nhận mọi thứ với cô ấy, vì vậy tôi đoán điều đó là hiển nhiên.  Nhân tiện, có vẻ như tôi có thể trồng lại cây giống của Cây thế giới mà không gặp bất kỳ vấn đề gì.
Tôi cũng nghe nói rằng Lillywood-san đã sửa đổi Cây thế giới của tôi để “một Tinh linh không trú ngụ trong đó” và “nó sẽ ngừng phát triển ở một kích thước nhất định”, điều này khiến tôi phần nào yên tâm.
Sau đó, tôi dành thời gian trò chuyện với Lillywood-san, người dường như có chút thời gian rảnh hôm nay.  Giữa cuộc thảo luận của chúng tôi về Bữa tiệc tân gia vài ngày trước đó, cuộc trò chuyện bằng cách nào đó đã hướng đến cấp dưới điều hành của Lục Vương.
[Nghĩ lại thì, những người điều hành của Lillywood-san được gọi là Bảy Công chúa, phải không?]
“Vâng, đó là những gì họ được gọi.  Tất cả họ đều xuất sắc và tôi có thể dựa vào họ.]
[Heehhh…… Nhắc mới nhớ, tôi chưa từng gặp bất kỳ Thất Công Chúa nào.  Nếu có cơ hội, tôi muốn gặp họ vào một ngày nào đó.]
Khi tôi nghĩ lại, tôi đã gặp một số lượng lớn những người được gọi là Thuộc hạ điều hành của Lục vương, chẳng hạn như tất cả Ngũ tướng của Chiến vương Megiddo, chỉ có Fafnir-san trong số Tứ đại yêu long của Magnawell-san, Pandora-  san và Catastro-san trong số Thập quỷ của Alice, nhưng tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ người điều hành nào của Lillywood-san.
Có vẻ như Lillywood-san có rất nhiều việc phải làm với tư cách là một trong Lục Vương, và là người điều hành của cô ấy, tôi đoán sẽ không có gì lạ khi Thất Công Chúa cũng bận rộn.  Hmmm, tôi muốn cảm ơn họ vì sự cố trước đó ở Vương quốc Thần, vì vậy nếu có thể, tôi muốn gặp những người điều hành của Six King.
"……Hở?"
[Hở?]
Khi Lillywood-san nghe những lời của tôi, mà tôi nghĩ rằng tôi đã nói theo cách rất bình thường, cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, khiến tôi chỉ nghiêng đầu.
Có vẻ như cô ấy đang nghĩ về điều gì đó một chút, Lillywood-san khẽ thở dài.
“……Tôi hiểu rồi, nó chỉ là bình thường thôi.  Kaito-san, anh đợi một chút được không?”
[Hở?  À, vâng.]
Tôi gật đầu trước những lời Lillywood-san nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.  Khi chúng tôi đợi ở đó một lúc, có tiếng gõ cửa phòng và Camellia-san, người vừa rời khỏi phòng trước đó, quay trở lại.
[Lillywood-sama, bạn đã gọi?]
“Vâng, tôi xin lỗi đã làm gián đoạn việc dọn dẹp của bạn.”
[À, không, tôi chỉ mừng là đã tìm được lý do để từ chối tập luyện thôi.”
“Không?”
Nhìn Camellia-san có vẻ mệt mỏi, Lillywood-san nghiêng đầu trước khi quay về phía tôi.
“……Hãy bắt đầu lại từ đầu, Kaito-san.”
[À, vâng.]
“Đầu tiên, tôi muốn bắt đầu với phần giới thiệu.  Đây là một trong những người điều hành của tôi, Thất công chúa…… Công chúa hoa cỏ, Camellia.”
[Haeehhhh?  À, vâng, tôi là Camellia.]
Unnn?  Cô ấy vừa nói gì vậy?  Một trong những giám đốc điều hành của cô ấy?  Camellia-san là?
[E-Eeehhhhhh!?  C- Là như vậy sao!?]
“Đúng như tôi nghĩ, cậu không nhận ra điều đó huh.  Ngay cả khi đó, thật khó để người khác nhận ra rằng cô ấy thực sự là một trong những giám đốc điều hành của tôi…… Mặc dù cô ấy là một đứa trẻ xuất sắc, tôi đoán có thể nói rằng sự hiện diện của cô ấy rất mỏng……”
[A-Ahaha……]
Thành thật mà nói, tôi khá ngạc nhiên với những gì Lillywood-san nói.  Tôi đã nói chuyện với Camellia-san trước đây và tôi tin rằng chúng tôi đã trở nên khá thân thiết…… nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được bầu không khí của một giám đốc điều hành từ cô ấy trước đây.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không cảm thấy khí chất của một người mạnh mẽ từ Camellia-san, và cô ấy có bầu không khí rất thân thiện xung quanh cô ấy.  Nếu tôi so sánh cô ấy với những người tôi thân thiết, tôi đoán bầu không khí thân thiện của cô ấy sẽ tương đương với bầu không khí xung quanh Lilia-san.
[Sự hiện diện của tôi mỏng đến nỗi tôi gần như không bị chú ý ngay cả khi tôi đi dạo quanh thành phố mà không sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng, và mọi người thường nói rằng tôi trông không giống một giám đốc điều hành.]
[K-Không, tôi chưa bao giờ cảm thấy sự hiện diện của bạn là mỏng, Camellia-san.  Chỉ là tôi đã rất ngạc nhiên trước thông tin mới bất ngờ này, ngay cả khi chúng tôi đã biết nhau trong một thời gian dài.]
Lillywood-san đã nói rằng “nó chỉ là bình thường thôi”, vì vậy tôi đoán điều này xảy ra thường xuyên.  Tuy nhiên, trong khi tôi thấy bầu không khí xung quanh Camellia-san khiến cô ấy trông thật giản dị, tôi không nghĩ rằng tôi đã nghĩ về cô ấy như một người có ngoại hình mỏng manh.
Tôi thậm chí còn tự tin rằng mình có thể dễ dàng tìm thấy cô ấy trong đám đông…… Tôi đoán tôi có thể cảm thấy điều này bởi vì tôi có Phép thuật Cảm thông.
[À, nói về điều đó, nếu Camellia-san là một người điều hành, điều đó có nghĩa là bạn cũng đã tham gia vào sự cố trước đó ở Vương quốc Thần, phải không?  Tôi xin lỗi vì đã mất quá nhiều thời gian để tôi nói điều này, nhưng cảm ơn bạn rất nhiều vì khoảng thời gian đó.]
[Không, không, xin đừng lo lắng về điều đó.  Dù sao thì tôi cũng không làm được gì nhiều, nhưng tôi rất vui vì đã có thể giúp bạn bằng mọi cách có thể.]
Nụ cười ấm áp trên khuôn mặt của Camellia-san khi cô ấy nói điều đó cho tôi biết rằng cô ấy thực sự là một người rất tốt bụng.  Mặc dù Camellia-san bảo tôi đừng lo lắng về điều đó, nhưng tôi chỉ muốn cảm ơn cô ấy một lần nữa.
Sau khi tận hưởng cuộc trò chuyện yên bình với Kaito, người đã rất ngạc nhiên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, Lillywood gọi Camellia, người đang đứng cạnh cô, khi họ tiễn Kaito.
“……Cậu không làm gì nhiều nhỉ…… Điều đó khác với những gì tôi nghe được.”
[Đúng?]
“Tôi nghe nói rằng bạn đã khá tích cực trong trận chiến đó.  Tirtania và những người khác thậm chí còn khá phấn khích khi lần đầu tiên họ thấy bạn trở nên nghiêm túc.”
[E-Ơ……]
Nghe những lời Lillywood nói với một nụ cười, Camellia nghĩ về trận chiến ở Vương quốc Thần cách đây không lâu…… theo một cách nào đó, là trận chiến lớn nhất kể từ khi thế giới này bắt đầu.
Trận chiến giữa các vị Thần, vốn đã được củng cố bởi Shallow Vernal, và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, đã lan rộng ra nhiều hòn đảo nổi khác nhau, và ngày càng trở nên khốc liệt.
Nhưng nói một cách tương đối, các giám đốc điều hành của cùng một trại đã chiến đấu cùng nhau trên cùng một chiến trường.  Theo một cách nào đó, đó là điều không thể tránh khỏi.  Chiến đấu với những người cùng phe sẽ dễ dàng hơn là cố gắng hợp tác với những người thuộc phe khác.
Và trên một trong những hòn đảo nổi như vậy, Bảy Công chúa, một số Vị thần cấp cao và Vị thần cấp thấp đang đối mặt với nhau.
[……100%!]
[Kuhhh……]
Với một tiếng hét, Camellia tung ra một đòn có sức mạnh khủng khiếp, bị Thần Bầu trời, một trong những Vị thần cấp cao, khoanh tay trong tư thế phòng thủ.
Đòn tấn công toàn lực của Camellia, được biết đến với tên gọi Earth's Mighty Fist, mạnh đến mức ngay cả một số giám đốc điều hành của Lục Vương cũng tránh phải đối đầu trực diện.  Tuy nhiên, Thần bầu trời lại dám làm một việc như vậy.
Sức mạnh của cú đánh mạnh đến mức ngay cả Thần bầu trời hiện tại, người đã đạt được một lượng sức mạnh vô song, cũng phải lùi lại hai bước.
Tuy nhiên, cô ấy đã có thể chống lại đòn tấn công của Camellia chỉ bằng cách lùi lại hai bước.  Sự trao đổi này có thể được mô tả như một bước ngoặt.  Các vị thần trông có vẻ nhẹ nhõm, trong khi mặt khác, những người đứng về phía Thất công chúa lại có vẻ cay đắng.
Như người ta có thể thấy từ biểu cảm trên khuôn mặt của họ, kết quả là một sự biết ơn dành cho các vị thần, nhưng không dành cho Bảy Công chúa.
Ngay từ đầu, trận chiến này có phần độc đáo, vì có kẻ có lợi thế và kẻ có bất lợi.  Trước hết, trại của Chiến vương là mạnh nhất trên chiến trường này.  Trại của Chiến vương có nhiều người có kỹ năng chiến đấu xuất sắc, và họ có nhiều kỹ thuật để lật ngược sự khác biệt về khả năng thể chất thuần túy.
Điều này cũng đúng với trại của Long Vương…… nơi bị chi phối bởi sự hiện diện của Nidzveld.  Cô ấy luôn là một kẻ thách thức trong tâm hồn, và đã vươn lên những tầm cao mới bằng cách liên tục đánh bại những đối thủ vượt trội hơn mình.
Vì vậy, cô ấy biết cách chiến đấu chống lại những đối thủ vượt trội hơn mình về khả năng cơ bản, và cô ấy cũng biết cách lật đổ họ.  Và bởi vì cô ấy coi trọng những thử thách, cô ấy dạy các thành viên khác của Tứ đại yêu long và cấp dưới của họ chiến đấu chống lại những đối thủ vượt trội hơn một cách nhiệt tình.  Nhờ vậy, trại của Long vương đã chiến đấu thuận lợi chống lại các vị thần, những người có khả năng cơ bản đã được tăng cường.
Mặt khác, trại của Huyễn vương dường như đang gặp khó khăn một chút.  Trong trại của Vua ma, bao gồm cả những người điều hành của họ…… Có rất nhiều người sử dụng những phiền não về địa vị làm vũ khí của họ, và ở trạng thái này, nơi có thể nói rằng tất cả các vị thần đã nhận được phước lành của Shallow Vernal, thật công bằng khi nói rằng  sức chiến đấu của họ bị hạn chế.
Một số kẻ mạnh hơn, chẳng hạn như Pandora, Bá tước mạnh nhất, thậm chí còn áp đảo cả các Vị thần cấp cao, nhưng nhìn chung, họ đang gặp khó khăn trong các trận chiến của mình.
Trại của Thiên địa vương cũng không có nhiều lợi thế trong trận chiến này.  Trại của Thiên địa vương, do Bảy Công chúa lãnh đạo, có nhiều người có khả năng phòng thủ xuất sắc, và nhiều người trong số họ hoàn toàn có khả năng đối phó với các cuộc tấn công của các vị Thần được tăng cường sức mạnh.  Ngoài ra, họ có trình độ cao về Phép thuật Phong ấn, thứ có hiệu quả chống lại sự hồi sinh vô tận do sức mạnh của Thần Sự sống mang lại.
Đây là điều duy nhất dường như mang lại lợi thế cho họ trong trận chiến này…… nhưng thực tế không phải vậy.
Có thể nói đối với hầu hết các giám đốc điều hành, Bảy Công chúa, hầu hết những người trong trại của Thiên địa vương đều giỏi phản công từ một khối, chờ đợi đối thủ của họ tấn công…… Họ tốt hơn khi họ không nhận  sáng kiến.
Tuy nhiên, mục đích của các vị thần trong trận chiến này là để “câu giờ”, và do đó, các vị thần không cần phải tấn công mạnh mẽ thuộc hạ của Thiên địa vương, những người có khả năng phòng thủ mạnh mẽ.  Không, giống như các vị thần biết rằng nhiều thuộc hạ của Thiên địa vương rất giỏi trong việc phản công, vì vậy họ đã thiết lập một phong cách chiến đấu mà họ sẽ không tự mình tấn công mà chỉ tập trung phòng thủ.
Với trường hợp đó, thuộc hạ của Thiên địa vương sẽ không có đủ quân bài để vượt qua hàng phòng thủ của các vị thần, vốn đã được tăng cường so với bình thường.  Họ đã nghĩ đến việc hợp tác với các trại khác để chiến đấu, nhưng làm xáo trộn sự phối hợp sẽ chỉ làm đảo lộn nhịp điệu của trận chiến tổng thể……
Điều bất lợi này cũng đúng với những người điều hành của Thiên địa vương, Bảy Công chúa.  Và đó là lúc sự hiện diện của Camellia, kẻ tự hào có sức mạnh tấn công lớn nhất trong trại của Thiên địa vương, phát huy tác dụng.
Vâng, nó khá đơn giản.  Nếu Camellia có thể vượt qua hàng phòng thủ của các vị thần, những người khác có thể hỗ trợ Camellia để cô ấy có thể tập trung vào các cuộc tấn công của mình.  Nhưng mặt khác, nếu ngay cả các cuộc tấn công của Camellia cũng không thể phá vỡ hàng phòng thủ của các vị Thần…… thì không có cách nào họ có thể phá vỡ hàng phòng thủ của các vị Thần.
Nếu các vị thần có thể chặn các cuộc tấn công của Camellia, họ có thể đối phó với trại của Vua thế giới miễn là tất cả họ đều tự bảo vệ mình như rùa, vì vậy đã có rất nhiều sự chú ý cho cuộc trao đổi này.
Kết quả là cú đấm 100% của Camellia không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Thần bầu trời.
Khi một nụ cười nở trên môi của Thần bầu trời, Camellia liếc nhìn nắm tay phải của mình và lẩm bẩm một mình.
[……Tôi thực sự không thích đánh nhau.]
[Hả?]
[Nếu có thể, tôi thà dành cả ngày để thư giãn, làm việc nhà theo sở thích của mình thay vì chiến đấu.]
Khi Thần bầu trời nghiêng đầu, không chắc về ý nghĩa của lời nói của mình, Camellia đã thả lỏng tư thế của mình một lần.
[……Tuy nhiên, tôi cũng đã sống được một thời gian rồi.  Tôi nghĩ rằng tôi hiểu rõ rằng có những lúc tôi phải chiến đấu để được là chính mình và để bảo vệ những người mà tôi muốn bảo vệ.]
Nói đến đó, Camellia nhẹ nhàng mỉm cười, như thể cô chợt nhớ ra điều gì đó.
[……Cậu ấy là một đứa trẻ tốt bụng.]
[……………..]
[Luôn uống trà tôi pha, nói rằng nó rất ngon.  Anh ấy là một đứa trẻ tốt bụng với nụ cười đẹp.]
Ngay sau đó, Camellia lặng lẽ nắm chặt tay trái và bước chân phải về phía trước một chút.  Thấy Camellia của cô ấy có tư thế như vậy, khoảng một nửa số người bên phía Thất Công chúa đều có biểu hiện nghi ngờ trên khuôn mặt.
[Nếu tôi chiến đấu vì lợi ích của anh ấy, tôi nghĩ tôi sẽ có thể vung nắm đấm của mình.]
[……Cậu là gì……]
[Đó không phải là vấn đề lớn.  Chỉ là tôi “thuận tay trái”.]
[Gì!?]
[……”120%.]
Lẩm bẩm những lời đó, Camellia tiến một bước về phía Thần bầu trời.  Bước đi duy nhất của cô ấy khủng khiếp đến mức dường như cả thế giới sắp tan vỡ, và sau khi nắm tay trái của Camellia lóe lên ánh sáng trong giây lát…… Ý thức của Thần Bầu trời dừng lại, và điều tiếp theo cô ấy biết, thời gian đã bị quay ngược lại  bởi Chronois 'Sự phán xét của thời gian.
Sau khi tỏ vẻ hoài niệm, Camellia quay sang Lillywood và mỉm cười.
[……Tôi nghĩ rằng trận chiến diễn ra tốt đẹp bởi vì tất cả mọi người, bao gồm cả Kaito-san, đã làm việc chăm chỉ.  Giữa tất cả những điều này, tất cả những gì tôi đã làm là một điều gì đó thực sự khiêm tốn và kín đáo…… nhưng tôi nghĩ điều đó cũng tốt.]
“Vậy sao…… Chà, nếu cậu thấy ổn với điều đó.”
[Đúng.  Nếu tôi có thể giúp ích cho trận chiến của Kaito-san theo bất kỳ cách nào thì điều đó thật tuyệt…… mặc dù tôi không chắc mình đã thực sự giúp được bao nhiêu.]
“……Nghiêm túc mà nói, kể cả từ hồi đó, cậu không có chút ham muốn thể hiện nào cả…… Nếu cậu muốn nổi bật, thì cậu đã có thể làm được rồi.”
Nghe những lời của Lillywood, Camellia trông như đang suy nghĩ một lúc trước khi mỉm cười.
[……Như Lillywood-sama đã biết, tôi không thực sự giỏi trong việc thêm màu sắc vào khung cảnh bằng những bông hoa rực rỡ.  Nếu tôi có thể thêm một chút màu sắc vào góc nhìn của những người tốt bụng mà tôi muốn bảo vệ, thế là đủ với tôi.]
Khi Lillywood thấy Camellia nói vậy với một nụ cười, cô ấy cảm thấy rằng Camellia không hề thay đổi.
Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ nhút nhát và dễ dàng bị cuốn theo dòng chảy, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô ấy là một cốt lõi vững chắc không thể lay chuyển.  Cô ấy vẫn có trái tim nhân hậu và đẹp đẽ như từ khi trở thành cấp dưới của cô ấy, muốn bảo vệ những người có trái tim nhân hậu.
Camellia là một linh hồn của cỏ.  Đúng là cô ấy có thể không thể nở hoa với màu sắc sặc sỡ.  Tuy nhiên, Lillywood vẫn cho rằng mình rất xinh đẹp.
Và cô chắc chắn rằng cô không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy.
Phải, ngay cả khi sự hiện diện của cô ấy mỏng manh, ngay cả khi cô ấy kín đáo…… Vẻ đẹp của cô ấy đang được truyền tải đến những người cần biết.
Cái tên mà cô ấy được gọi với tư cách là một giám đốc điều hành…… “Công chúa hoa cỏ”.
Lillywood nghĩ rằng từ “Flower” gắn liền với nó tượng trưng cho trái tim đẹp đẽ của Camellia……
Cô ấy có thể không có bất kỳ cánh hoa nào———— nhưng cô ấy thực sự là bông hoa mang lại màu sắc cho trái đất.
<Lời bạt>
Thần bầu trời, bầu trời
God of Sky là cấp dưới trực tiếp của Life, và có một vị trí tương đối cao trong các vị thần cấp cao.  Cô ấy đang hỗ trợ Sự sống cùng với Thần Đất…… Chà, như người ta có thể tưởng tượng, họ đang gặp khó khăn với cô ấy.
(T/N: Thần Đất ở đây không phải là Eden. Thần Đất này là Daichi Shin, trong khi Eden được gọi là Chikyuu Shin.)
Họ ghen tị với Thần Flash và những người khác dưới quyền chỉ huy trực tiếp của Chronois.  Họ muốn hoán đổi vị trí với họ nếu có thể…… nhưng họ chắc chắn không muốn đổi vị trí với Thần Thảm họa.  Bên mình có vẻ khó khăn hơn bên mình nhiều.
Lưu ý thêm, mặc dù Sự sống và Thần trái đất có bộ ngực đầy đặn, nhưng bộ ngực của cô ấy lại rất khiêm tốn……
