Cùng với Neun-san và Eden-san, tôi rời khỏi Hero's Hill và để lại Kuro và Tiến sĩ Vier một mình.
Thời tiết tốt, và thỉnh thoảng có làn gió nhẹ thổi vào cơ thể tôi, vốn đã đỏ bừng sau khi chạy.
[Mặc dù vậy, thật nhẹ nhõm phải không?]
[Vâng tôi đồng ý.  Điều này sẽ trút bỏ một số gánh nặng trên vai Vier.  Nhân tiện…… Kaito-san.]
[Đúng?]
[Ummm, bạn…… thấy chưa…… Cô ấy đã “lườm tôi một cách đe dọa” từ nãy đến giờ, tôi có thể hỏi người có một lượng sức mạnh ma thuật khủng khiếp này là ai không?  Cơ thể tôi run rẩy theo bản năng và tôi không thể đi lại đàng hoàng……]
Tôi rất dễ quên vì Ma thuật Đồng cảm của mình, nhưng việc sở hữu sức mạnh ma thuật mạnh mẽ có thể khiến người khác cảm thấy ngột ngạt, mặc dù nó có thể không đáng sợ bằng sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san.
Mặc dù không thể gây áp lực lên người khác chỉ với sức mạnh ma thuật bao phủ trong cơ thể họ, trừ khi họ mạnh như Six Kings…… Chà, Eden-san có nhiều sức mạnh hơn một số người trong số họ, vì vậy áp lực Neun  -san đã cảm thấy hẳn là khá đáng kể.
Có những người ngăn chặn phép thuật của họ để không đe dọa người khác, như Kuro, và có những người không có ý định ngăn chặn nó, như Shiro.  Có vẻ như Eden-san thuộc loại thứ hai…… Cơ thể của Neun-san đã hơi run lên từ trước đó chỉ vì sự hiện diện của cô ấy.
[Errr, đây là Eden-san…… Có thể nói, cô ấy đã nhầm…… vị thần của thế giới cũ của chúng ta.]
[……Tôi- Vậy sao…… A- Và thế, tại sao cô ấy lại lườm tôi?  E- Eden-sama?]
Khi Neun-san rụt rè hỏi cô ấy điều đó, Eden-san nhìn chằm chằm vào Neun-san với vẻ mặt nghiêm túc…… trước khi cô ấy lẩm bẩm một mình.
[……Nghi ngờ.]
[Hả?  E-Ơ, Kaito-san?]
[Tôi xin lỗi.  Tôi cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì.]
Sau khi lẩm bẩm một vài từ, cô ấy quay đi khỏi Neun-san, như thể cô ấy đã mất hứng thú, rồi nhìn về phía tôi…… Miệng cô ấy méo mó thành hình trăng lưỡi liềm, tạo ra một nụ cười thực sự quỷ dị.  Nghiêm túc mà nói, cô ấy trông thật đáng sợ khi cười……
C-Chà, hãy để nó ở đó…… Tôi nên cảm ơn cô ấy vì sự giúp đỡ của cô ấy……
[A-Dù sao thì…… Eden-san, cảm ơn vì đã giúp tôi hôm nay.]
[Lòng biết ơn, Không cần thiết, Hợp tác, Tự nhiên.]
[……Nếu có thể, hãy nói chuyện bình thường.]
[Không cần phải cảm ơn ta, vì mẹ giúp con là điều đương nhiên…… “con yêu dấu của ta”.]
Ngay khi nghe những lời đó, tôi ngay lập tức quay lại và bắt đầu chạy.
Tôi không biết lý do rõ ràng tại sao mình lại bỏ chạy, nhưng bản năng của tôi hẳn đã phản ứng ngay khi tôi nhìn thấy trái tim u ám trong đôi mắt của Eden-san.
[Chà, con khá hoạt bát phải không con?  Tuy nhiên, điều đó sẽ không làm được.  Bạn không thể đột nhiên chạy, bạn có thể vấp ngã, bạn biết không?]
[……À, vâng.]
Tôi nghĩ rằng tôi đã bắt đầu chạy, nhưng vì lý do nào đó, tôi hiện đang bị ôm!?  Tệ rồi, tôi không thể chạy trốn!?
Khi tôi bị bắt, cảnh báo đỏ bắt đầu vang lên trong đầu tôi…… nhưng ngạc nhiên thay, Eden-san ngay lập tức thả tôi ra và mỉm cười.
[……Ơ……]
Eden-san không nói lời nào.  Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi với một nụ cười.  Một cái gì đó cảm thấy kỳ lạ mặc dù.  Lẽ ra cô ấy phải nở một nụ cười rất đẹp trên môi, nhưng tôi không thể ngăn được cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng…… Chân tay của tôi lẽ ra đã được tự do, nhưng tôi không thể không tự hỏi liệu có thực sự như vậy không  ……
A- Dù sao đi nữa, sự im lặng này ảnh hưởng xấu đến sức khỏe tinh thần của tôi…… Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó……
[……Ummm, ngay cả khi bạn nói rằng bạn không phiền, Eden-san, vì bạn đã giúp tôi, tôi muốn cảm ơn bạn theo một cách nào đó…… Ahh, đ-đúng vậy!  Eden-san, nếu được, bạn có muốn tham gia Six Kings không?  Ummm, tôi có thể mời bạn với lời mời của tôi……]
Sau khi tôi nói điều đó, tôi lập tức hối hận.  Tôi tự hỏi tại sao mình lại cố tự thắt cổ mình…… Tuy nhiên, đã quá muộn, khi nụ cười của Eden-san ngày càng sâu hơn.
[Con, con, con mời mẹ hả.  Ahh, tôi thực sự rất vui.  Tất nhiên, mẹ sẽ vui vẻ chấp nhận…… Ahh, đừng lo lắng.  Có vẻ như con tôi đã có kế hoạch của riêng mình, vì vậy tôi sẽ tự mình đi tham quan.  Tôi cần chắc chắn rằng thế giới này là một môi trường tốt cho con tôi.  Vâng, tất nhiên, tôi không nghi ngờ gì về đôi mắt của con mình.  Tuy nhiên, mẹ lo lắng.  Tôi chỉ lo lắng rằng có thể có một số thứ rác rưởi ngoài kia sẽ làm hại con tôi.  Vâng đúng vậy.  Tôi không muốn bất cứ ai làm hại con tôi và tôi sẽ không cho phép điều đó xảy ra.  Cơ thể và tâm trí của con tôi là thiêng liêng.  Vâng, không đời nào tôi cho phép bất cứ ai làm ô uế nó, vâng, đúng vậy…… Nói về điều đó, có những “kẻ ngu ngốc dám gây rắc rối cho con tôi” trước đó, phải không?  Đối với tôi, chúng nên bị xóa nhưng…… Tôi sẽ không làm điều gì khiến đứa con tốt bụng của mình buồn.  Tuy nhiên, tôi nên “giáo dục” họ.  Vâng đúng vậy.  Hãy giáo dục họ……]
[Eden-san!  Dừng lại!  Thôi nàoooooooopppp!]
Đúng như tôi nghĩ, cô ấy thực sự siêu đáng sợ!  Neun-san đã trông như một chú nai con mới sinh rồi, vậy nên làm ơn dừng cái thứ pháp lực đầy sát khí đó của anh lại đi!?
[E- Eden-san, tôi- tôi rất vui vì ý nghĩ đó nhưng…… Tôi- không sao đâu!  Xin đừng làm vậy!  Vui lòng!]
[……Tôi hiểu rồi.  Nếu đó là điều con tôi muốn, tôi sẽ không làm.]
[Cảm ơn.]
[Vậy thì, đứa con yêu dấu của ta, ta sẽ đi đây.  Nếu bạn cần tôi một lần nữa, bạn có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào.  Mẹ sẽ luôn ở bên con.]
[……Y- Vâng.]
Thấy rằng Eden-san bằng cách nào đó hiểu tôi, tôi vỗ ngực nhẹ nhõm.
Tuy nhiên, thực sự có một chút ngạc nhiên…… Tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ dễ dàng nói rằng cô ấy sẽ rời đi.  Tôi đã nghĩ thuyết phục cô ấy về nhà là điều khó khăn nhất, nhưng tôi không ngờ rằng chính cô ấy lại nói ra điều đó…… Đợi đã.  À, đúng vậy.  Tôi đoán là vì “Kuro ở gần đây” hử……
Sau khi mỉm cười với tôi lần nữa, Eden-san được bao bọc bởi ánh sáng trước khi cô ấy biến mất.
Unnn, con át chủ bài này…… “Chiếc lông vũ có thể triệu hồi Eden-san bất cứ lúc nào”.  Đáng buồn thay, nó cũng là con dao hai lưỡi có thể bào mòn tâm trí tôi…… Hãy ngừng sử dụng nó một lần nữa.
Mặc dù vậy, unnn…… Với cách mọi thứ diễn ra, cuối cùng tôi đã mời Eden-san đến Lễ hội Six Kings…… W-Sẽ ổn chứ?  Tôi muốn ước rằng……rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Bố mẹ yêu dấu———— Ummm, rõ ràng là Eden-san đang nghĩ đến sức khỏe của con…… nhưng có vẻ như Máy đo tình cảm của cô ấy đã mất kiểm soát, và điều đó thực sự đáng sợ.  Unnn, tôi nên nói thế nào đây————— Tôi có thể đã hơi vội vàng.
<Lời bạt>
Tôi đoán bạn có thể nói rằng thật tốt khi cô ấy lắng nghe anh ấy khi anh ấy yêu cầu cô ấy dừng lại phải không?
~~ Thêm: Mama Eden của ngày hôm nay ~~
[……Nghi ngờ.  (Tôi có thể nói rằng linh hồn là của con tôi, nhưng cơ thể không phải của riêng tôi. Tôi không chắc cô ấy có được coi là con tôi hay không. Tất nhiên, so với đứa con yêu quý, tối cao của tôi  , cô ấy giống như bất kỳ thứ rác rưởi nào khác, nhưng nếu cô ấy là con tôi, tôi không thể bỏ qua cô ấy, nếu cô ấy không phải con tôi, cô ấy khá mất tập trung, vì vậy tôi nên đưa cô ấy bay cách đó khoảng 10.000 km. Không, tôi đoán đó là một sai lầm  để tôi dao động ngay từ đầu. Vì đứa con yêu quý của tôi đang ở đây, tôi nên nói chuyện với nó thay thế. Ahh, tôi thật ngu ngốc. Tôi đã mất 347 giây quý giá mà lẽ ra tôi có thể dành để trông chừng con mình. Cái gì  đó là một sai lầm. Tôi sẽ ghi nhớ nó từ giờ trở đi. Ahh, vì tôi nghĩ rằng khuôn mặt hào hiệp của con tôi quá tuyệt vời.)]
~~ Khi cô ấy ôm Kaito ~~
[(Ahh, con tôi mới đáng yêu làm sao. Cơ thể nó mới cường tráng làm sao. Ôm nó trong vòng tay tôi như thế này, hơi ấm của con tôi và mùi hương của nó tràn ngập trong tôi. Ahh, đây là niềm vui tột cùng. Ahh, con tôi thật quyến rũ.  Tôi muốn yêu anh ấy ngay bây giờ, khắp cơ thể anh ấy, đến từng tế bào của anh ấy…… Tuy nhiên, có một nửa cơ thể khó chịu của Chúa đó…… Guhhh, tôi đoán tôi sẽ phải kiên nhẫn ở đây…  … Kh*m mày, bán thân của Chúa. Sao mày dám làm gián đoạn khoảnh khắc của tao với con tao……)]
T/N: 72/266
