Sau một bữa ăn náo nhiệt, Rei-san và Fia-san nói điều gì đó kiểu như “Tôi sẽ để phần còn lại cho hai bạn trẻ”, như thể họ là những người đi kèm đã cử chúng tôi vào một cuộc hẹn đã sắp đặt, và sau đó, họ đi đến  phòng của họ.
Tôi đã tắm xong, và vì vẫn còn quá sớm để đi ngủ, nên Sieg-san đề nghị chúng tôi uống một ít rượu.
[……Heehhh… Tôi không biết là có một nơi như thế này trong ngôi nhà này.]
[Phải, cha tôi có một người bạn từng được mời đóng vai Anh hùng và vĩnh viễn sống ở thế giới này, và nhìn thấy mái hiên mà anh ta có trong nhà, cha tôi thích nó và xây dựng một thứ tương tự trong ngôi nhà này.]
[Tôi hiểu rồi, nó chắc chắn là một mái hiên.]
Đằng sau ngôi nhà mà Sieg-san chỉ cho tôi, có một mái hiên kiểu Nhật, mặc dù bên ngoài dường như không có bất kỳ khu vườn nào.
Tuy nhiên, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng đó là bởi vì nó không hoàn toàn giống với những mái hiên mà chúng tôi có ở thế giới của mình, nhưng cảm giác ở đây rất khác…… Sieg-san trải ra một tấm vải lớn, có vẻ như đó là hành động  như một chỗ ngồi giải trí, trên mép trước khi ngồi xuống.
Khi tôi được yêu cầu ngồi xuống, chẳng có gì giống như một khu vườn để tôi ngắm nhìn, nhưng bản thân thành phố Rigforeshia được trang trí bằng cây cối, và chúng mang lại cảm giác trang nhã xung quanh chúng.
[Bạn có ổn với nước trái cây có cồn không?]
[À, vâng.]
[Vậy thì, đây, Kaito-san.]
[……Cảm ơn.]
Ngồi xuống mép hiên và nhận chiếc ly mà Sieg-san đưa cho tôi, Sieg-san nhẹ nhàng mỉm cười trước khi rót một ít nước trái cây có cồn vào ly của tôi.
Nước ép trái cây có màu nâu nhạt nên tôi đã thoáng nghĩ đó là rượu mận, nhưng hương thơm thoang thoảng trong không khí lại là của một loại trái cây mà tôi chắc rằng mình rất quen thuộc……
[Đó là một loại rượu làm từ trái cây gợn sóng, được gọi là Rivel.]
[Heehhh…… Mùi thơm quá nhỉ?]
Tôi hiểu rồi, ripple…… rượu táo à, ở đó họ gọi thứ này là gì nhỉ?  Đó là Calbados hay Calvados?  Tôi thực sự không nhớ đó là loại nào, nhưng đây là lần đầu tiên tôi uống nó, vì vậy tôi rất mong chờ nó.
Sau khi Sieg-san rót cho tôi một ly Rivel, tôi cũng rót một ít vào chiếc ly mà Sieg-san đang cầm trên tay cô ấy, và cụng nhẹ ly của chúng tôi với nhau, nâng cốc chúc mừng.
(T/N: Không phải bánh mì.)
Nhấp một ngụm, mùi thơm của nếp lâu năm thanh tao lan tỏa cùng vị rượu, vị chua chua sảng khoái và vị ngọt tự nhiên rất ngon.
Vị đắng của bia và hương vị của rượu sake cũng rất ngon, nhưng loại rượu tao nhã này cũng rất tuyệt.
Chà, có thể là như vậy, sẽ là một cảnh tượng thú vị khi nhìn thấy ai đó ngồi trên hiên nhà trải thảm, một tay uống nước trái cây có cồn nhưng…… Mặc dù tôi nói như vậy, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về nó vì  Tôi đang uống cà phê trên chiếu tatami ngoài ban công vào ngày đầu tiên đến thế giới này.
[Kaito-san, đây…… Một số trái cây sấy khô.]
[Cảm ơn.  Cảm ơn vì bữa ăn.]
Khi tôi đang thưởng thức hương vị của Rivel, Sieg-san nhẹ nhàng đưa ra một đĩa trái cây sấy khô.
Trước đây tôi đã nghe nói rằng ăn sô cô la hoặc trái cây sấy khô với rượu mạnh như một món ăn nhẹ, vì vậy khi dùng thử, tôi cảm nhận được độ giòn dễ chịu của trái cây và chúng có độ ngọt phù hợp giúp làm dịu hương vị của Rivel.
[Nghĩ lại thì, Sieg-san, anh có uống rượu mạnh không?]
[Tôi?  Hmmm, tôi đoán vậy.]
[Nghe như lời thoại của một người nghiện rượu nặng.]
[Không, không, tửu lượng của tôi thực sự bình thường…… Trong ba chúng tôi, Lilia, Luna và tôi, Luna là người uống rượu giỏi nhất.  Ít nhất, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy say trước đây.]
[Heehhh……]
Có vẻ như Lunamaria-san là một người nghiện rượu nặng.  Cô ấy chắc chắn có một hình ảnh như vậy.  Mặt khác, Lilia-san có vẻ là một người uống khá yếu, mặc dù có thể chỉ là tôi cho rằng vậy.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, Sieg-san dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, nở một nụ cười dịu dàng và gượng gạo.
[Đúng như Kaito-san tưởng tượng, Lili rất yếu với rượu.  Cô ấy chính xác là kiểu người say khướt sau vài cốc.]
[Ahaha, tôi không có ý thô lỗ, nhưng tôi đoán cô ấy chính xác như những gì tôi nghĩ.]
[Nhân tiện, tôi không thích rượu bia, và tôi thích rượu vang hoặc nước trái cây có cồn hơn.]
[Ahhh?  Bia cũng tồn tại trong thế giới này?]
Thật ngạc nhiên, tôi nghe nói trên thế giới này cũng có bia.  Tôi nhớ mình cũng đã thấy sốt mayonnaise và sô cô la, nên tôi đoán việc bia tràn ra ngoài cũng không có gì lạ nhỉ.
Trong trường hợp đó, có thể có một ít rượu sake Nhật Bản ở đâu đó…… Có lẽ, Neun-san có thể đã có nó rồi.
[Vâng, nó rất phổ biến ở Vương quốc Symphonia và Hydra, nhưng nó không phổ biến lắm ở Đế chế Archlesia.]
[Nó không phổ biến ở Đế quốc Archlesia?  Ahh, có thể là do có nhiều người lùn sống ở đó chăng?]
[Đó chính xác là lý do.  Người lùn thích đồ uống mạnh, vì vậy họ có vẻ không thích bia lắm.]
[Tôi hiểu rồi…… Có phải yêu tinh cũng không thích uống bia lắm không?]
[Không, nhiều yêu tinh thích bia hơn.  Tôi chỉ đơn giản là không thích nó…… nhưng, để xem nào.  Phổ biến nhất sẽ phải là rượu vang.]
Khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện một cách hòa bình như thế, cụng ly và tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã và thoải mái, tôi đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt của Sieg-san, được chiếu sáng bởi ánh trăng và ánh sáng nhạt của Pháp cụ Chiếu sáng.
Tôi không thể không nhìn vào khuôn mặt ửng đỏ, trông hơi say vì rượu của cô ấy, và thậm chí còn tăng thêm vẻ bóng loáng cho khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô ấy.
Sau đó, Sieg-san dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi một lúc sau, nghiêng đầu với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[……Bạn có tò mò về đôi tai của tôi không?]
[Hả?  A- Ahhh, errr, để xem nào.  Tôi đoán là tôi tò mò vì chúng là đặc điểm xác định của yêu tinh.]
Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng tôi đang nhìn vào tai cô ấy thay vì khuôn mặt của cô ấy, và Sieg-san chỉ vào tai cô ấy…… vào đôi tai dài và mỏng đặc trưng của yêu tinh.
Tôi thực sự không thể nói rằng mình bị quyến rũ sau khi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, vì vậy tôi chỉ đồng ý với những gì Sieg-san nói.
[Tôi tự hỏi liệu bạn có đau khi nằm nghiêng khi ngủ hay đại loại như vậy không……]
[À, tôi hiểu rồi.  Tuy nhiên, không sao cả.  Đôi tai của yêu tinh chúng tôi mềm hơn nhiều so với của con người.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Nhìn thấy cử chỉ chạm nhẹ vào tai của Sieg-san sau khi nói điều đó, tôi bắt đầu cảm thấy mình thực sự muốn chạm vào tai cô ấy.
Tôi không chắc làm thế nào để diễn tả cảm giác này…… Nó có thể hơi khác so với mong muốn được chạm vào đậu ngón chân mèo hay sờ ngực ai đó, nhưng là một con người…… không, có lẽ, đó là mong muốn của tôi với tư cách là một người đàn ông.  chạm vào những phần mềm mại mà một người đàn ông không có.
……Chờ đã, những suy nghĩ ngu xuẩn trong đầu tôi lúc này là cái quái gì vậy?  Ngay cả khi chúng tôi là người yêu của nhau, tôi không thể vô cảm và hỏi cô ấy liệu tôi có thể chạm vào tai cô ấy không……
[……Bạn có muốn chạm vào chúng không?]
[Gfuuhhh!?]
[Kaito-san!?]
[……Kerhem…… Kerhem……]
[A-Bạn có sao không?]
Câu nói của cô ấy, dường như hoàn toàn nhìn thấu tâm tư khao khát của tôi, khiến rượu bất ngờ tràn vào khí quản, khiến tôi ngạt thở.
[T-Tôi xin lỗi…… Tôi không sao…… Vậy, ừm, errr, điều đó có nghĩa là tôi được phép chạm vào chúng sao?]
[Hở?  Đúng……]
Tôi rất thích được chạm vào đôi tai dài và mềm mại của cô ấy, nhưng tôi chắc chắn sẽ hỏi cô ấy một lần nữa.
Vì Sieg-san là một người tốt bụng, nên có thể cô ấy đồng ý chỉ vì cô ấy quan tâm đến tôi, và cô ấy thực sự không muốn thế, vì vậy tôi sẽ tăng cường khả năng phát hiện của Ma thuật Đồng cảm của mình và thử hỏi câu trả lời của Sieg-san  ……
[Tôi- tôi không thích nếu đó là người khác…… B- Nhưng nếu đó là Kaito-san…… Tôi không sao cả.  Đ-Dù sao chúng ta cũng là người yêu của nhau.]
[ !  ?  !  ?  ]
Khi tôi nghe câu trả lời của Sieg-san, tôi ngay lập tức hối hận vì đã làm cho Ma thuật Đồng cảm của mình mạnh hơn.
Tình cảm bùng nổ từ Sieg-san, cùng với cử chỉ bồn chồn bẽn lẽn của cô ấy, có cảm giác như thể một chiếc búa khổng lồ vừa giáng xuống não tôi.
C- Cô ấy quá dễ thương…… Tôi- Tôi cảm thấy như lý trí của mình vừa bị tổn thương từ một hướng mà tôi không ngờ tới.
Cảm thấy tim mình đập với tốc độ đáng kể, tôi gần như vô thức đưa tay về phía Sieg-san, người đang hơi che mặt.
[……T- Vậy thì, xin lỗi.]
[À!?  Đợi đã—— Hyyaann!?]
[!?  Tôi xin lỗi!?  D- Tôi đã dồn quá nhiều sức sao?]
Tôi đã nghĩ đến việc chạm vào tai cô ấy vì cô ấy đã cho phép tôi, nhưng giữa chừng, Sieg-san đã cố ngăn tôi lại, nhưng đã quá muộn và tay tôi đã chạm vào tai của Sieg-san.
Đúng như Sieg-san đã nói, tai của cô ấy rất mềm và rất thích khi chạm vào, cứ như thể tôi đang chạm vào kẹo dẻo nhưng…… ngay sau đó, Sieg-san hét lớn và tôi vội vàng rút tay lại.
[……K-Không, errr…… Tai của yêu tinh chúng tôi thậm chí có thể đọc được gió…… nên, umm, chúng rất nhạy cảm.  Vì vậy, làm ơn…… hãy nhẹ nhàng.]
[V- Vâng, tôi xin lỗi…… T- Vậy thì, một lần nữa……]
[Vâng…… Hnnn…… Fuaahhh……]
[Chúng mềm thật đấy……]
[V- Vậy sao…… Nhyyuuu…… Auuu…… Hyaahh……]
Có vẻ như đôi tai của yêu tinh rất nhạy cảm, vì vậy tôi cần chạm nhẹ vào chúng.  Sau khi xin lỗi vì đã chạm vào tai cô ấy quá nhanh, tôi lại đưa tay đến tai Sieg-san và nhẹ nhàng chạm vào chúng.
Chúng mịn màng và mềm mại, nhưng đủ đàn hồi, và có cảm giác như thể chúng đang mút tay tôi, khiến chúng rất thoải mái khi chạm vào…… Điều này có thể trở thành một thói quen.
Và có vẻ như cô ấy thực sự rất nhạy cảm, vì mỗi khi tay tôi di chuyển qua tai cô ấy, Sieg-san lại phát ra một tiếng rên nhỏ gợi tình.
Bằng cách nào đó, nó khiến tim tôi đập rất nhanh!?  Hở?  Bây giờ tôi chỉ đang chạm vào tai cô ấy, phải không!?  H- Tuy nhiên, vì rượu, Sieg-san trông khêu gợi một cách kỳ lạ… T- Điều này nguy hiểm, hơn thế nữa……
[Cảm ơn.]
[Haahhh…… Đ- Vâng.]
[Errr, ummm, bằng cách nào đó… tôi xin lỗi.]
[K-Không!?]
[…………….]
Phải không?  Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã nói chuyện bình thường trước đó, nhưng bây giờ tôi lo lắng đến mức không thể nhìn vào mặt Sieg-san!?
Một sự im lặng hơi khó xử bao trùm nơi này, nơi mà Sieg-san và tôi im lặng nhìn nhau một lúc, trước khi cả hai chúng tôi ngồi xuống hiên nhà.
Và như để rũ bỏ bầu không khí khó xử, tôi một lần nữa đưa ly của mình lên miệng……ngồi ở khoảng cách gần hơn một chút so với lúc nãy……
Bố mẹ yêu dấu——– Có vẻ như khi bạn trở thành người yêu của một ai đó, bạn sẽ thực sự cảm thấy rất nhiều điều khác biệt, vì những cử chỉ của Sieg-san đột nhiên bắt đầu khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.  Dù sao thì, đúng như Sieg-san đã nói, đôi tai của yêu tinh——- chúng rất mềm.
<Chú thích của tác giả>
Bình tĩnh và vô tư, giống như một cặp đôi trưởng thành, nhưng lại ngây thơ, như thể họ đang hẹn hò với người yêu đầu tiên…… Thật là một sự kết hợp hài hòa.
T/N: 63/237
