Cuộc trò chuyện giữa Frea-san và Lilia-san kết thúc không chậm trễ và với bầu không khí khá dễ chịu, nhưng vì trời đã tối nên tôi quyết định tiễn Frea-san cùng với Lilia-san.
Sau khi trao đổi vài lời với Lilia-san, Frea-san quay sang tôi và mỉm cười.
[Đồng chí của tôi, hôm nay chúng ta gặp nhau là tình cờ, nhưng tôi dự định sẽ sớm đến thăm bạn.  Đồng chí có thích uống rượu không?]
[Vâng, tôi không thực sự là một người nghiện rượu nặng, nhưng tôi thích uống rượu.]
[Tôi hiểu rồi, thật may mắn.  Tôi đã luôn muốn uống với đồng chí.  Nhân dịp như vậy, tôi chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một trong những thứ tốt nhất trong bộ sưu tập của tôi.]
[À, vâng.  Tôi đang mong chờ nó.]
Mặc dù chúng tôi chỉ mới biết nhau trong một thời gian ngắn, nhưng Frea-san có tính cách rất dễ mến và nói chuyện rất vui vẻ, vì vậy tôi hoan nghênh ý tưởng uống rượu cùng với cô ấy.
Vì chúng ta đang ở đó, tôi đoán tôi cũng sẽ chuẩn bị một thức uống mà tôi chọn.  Tùy thuộc vào thời gian cô ấy ghé thăm, đến quán bar của Iris-san cũng có thể là một lựa chọn.  Bằng cách nào đó, bầu không khí của quán bar đó có vẻ rất hợp với Frea-san.
Sau khi trao đổi vài lời, Frea-san khẽ vẫy tay và rời đi.  Hmmm, hình ảnh lưng của cô ấy khi cô ấy rời đi trông thật tuyệt.
[Kaito-san, cảm ơn vì ngày hôm nay!]
[Hở?  À, vâng.  Chà, dù sao thì tôi cũng không làm gì đặc biệt, nhưng tôi rất vui nếu Lilia-san hạnh phúc.]
Hình ảnh Lilia-san mỉm cười khi cô ấy vui vẻ cầm chữ ký mà Frea-san đã tặng cô ấy khác với những lần tôi đưa nhiều người đi cùng, điều đó cho tôi biết rằng cô ấy thực sự rất vui khi gặp Frea-san.
Chà, theo như tôi được biết, tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy không giận tôi.  À, nghĩ mới nhớ, Lilia-san đã từng gặp Magnawell-san chưa?  Mặc dù cô ấy đang ở trong cảnh Magnawell-san nói chuyện với Sieg-san tại Lễ hội Lục Vương, tôi không nghĩ họ đã có một cuộc trò chuyện trực tiếp.
Ý tôi là, tôi nghĩ người duy nhất trong Lục vương mà cô ấy chưa bao giờ trò chuyện trực tiếp là Magnawell-san…… Hmmm, tôi sẽ hỏi cô ấy về điều này sau, nhưng nếu Lilia-san muốn, tôi nghĩ là được.  có thể là một ý kiến ​​hay nếu tôi nói chuyện với hai người họ và thử tạo cơ hội để Lilia-san gặp Magnawell-san.
Khi tôi đang nghĩ về những điều như vậy, tôi chuẩn bị quay trở lại dinh thự với Lilia-san và Luna-san, thì tôi đột nhiên nghe thấy âm thanh của ai đó xuất hiện phía sau chúng tôi và giọng nói quen thuộc của họ.
[Ồ?  Chúng tôi đã xuất hiện trong khu vườn của dinh thự Lilia-san huh.]
[Hmmm, tôi đoán chúng ta sẽ được đưa trở lại nơi chúng ta đã ở khi trở lại Trái đất?]
[À, tôi hiểu rồi———- Ahh, Kaito-senpai!  Lilia san!  Luna-san!]
Như được hướng dẫn bởi giọng nói, tôi quay lại và nhìn thấy hai người quen thuộc.
[Aoi-chan!  Hina chan!]
[Ehehe, đã lâu rồi!]
[Giải đấu cuối cùng đã kết thúc, vì vậy chúng tôi đã đến thăm một lần nữa.]
Vâng, đứng đó là Aoi-chan và Hina-chan, những người được triệu hồi đến thế giới bên kia và là người mà tôi đã trải qua một năm cùng nhau.  Hai người họ đã được Shiro-san trao cho những công cụ ma thuật cho phép họ dịch chuyển tức thời giữa các thế giới, điều này cho phép họ di chuyển giữa hai thế giới tùy ý.
Lilia-san và Luna-san hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của hai người, nhưng nhanh chóng chào đón chuyến thăm của họ với một nụ cười.
Có vẻ như Lilia-san và Luna-san có vài điều muốn nói, nên tôi, Aoi-chan và Hina-chan đã nói chuyện với họ bên tách trà.  Tất nhiên, chủ đề của cuộc trò chuyện là về tình hình hiện tại của chúng tôi.
[Heehhh…… Vậy là cả hai bạn đều lọt vào vòng chung kết quốc gia hả.  Thật ngạc nhiên.]
[Ahaha, mặc dù tôi đã không làm tốt như vậy trong các giải quốc gia.  Tuy nhiên, Aoi-senpai đứng thứ năm!  ……Chà, cô ấy có vẻ không vui lắm về điều đó.]
[Hở?  Thật sự?  Nếu bạn đứng thứ năm trong cuộc thi quốc gia, tôi nghĩ đó là một thành tích khá ấn tượng mặc dù……]
[Ahh~~ Không, chỉ là nếu tôi có thể lập kỷ lục gần với thành tích cá nhân nhất của mình, thì tôi đã có thể lọt vào top 4, nên tôi có hơi thất vọng……]
Tôi nên nói thế nào đây…… Nghe giống như điều mà Aoi-chan sẽ nói.  Cô ấy có một tính cách tuyệt vời xung quanh cô ấy, nhưng cô ấy là người thích cạnh tranh và ghét thua cuộc……
Mặc dù vậy, tôi nghĩ thật tuyệt vời khi cả hai đều lọt vào vòng chung kết quốc gia mà không sử dụng bất kỳ phép thuật nào.
[Nói về điều đó, Kaito-senpai.  Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi không?]
[Hở?  Unnn, cái gì vậy?]
[……Có phải việc có một dinh thự mới bên cạnh nhà Lilia-san, hay đúng hơn là dinh thự của Lilia-san tăng gấp đôi diện tích, có liên quan gì đến Kaito-senpai không?]
[Eh, ahh, errr, tôi đoán ngôi biệt thự mọc ra từ dinh thự của Lilia-san là nhà của tôi.]
Sau khi Hina-chan hỏi về điều đó, tôi bắt đầu giải thích tình hình cho cô ấy.  Tôi giải thích với họ rằng khi tôi trở lại thế giới này, cha mẹ tôi đã sống lại, rằng tôi đã xây một ngôi nhà và rằng tôi đang nhận được sự đối xử đặc biệt kỳ lạ này từ đất nước.
Sau đó, với vẻ mặt hơi sững sờ, họ nói.
[…….Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác như tôi thậm chí còn không biết ổn định nghĩa là gì nữa.]
[……Chà, dù sao thì đó cũng là Kaito-san.]
[Phải rồi, giống như Kaito-senpai vậy.]
Chà, để lại những dòng như vậy, hai kouhai trông như thể họ đã từ bỏ nhiều thứ.  Unnn, ừm, mặc dù tôi là người tự mình giải thích, nhưng tôi cũng cảm thấy có quá nhiều điều đã xảy ra trong một khoảng thời gian quá ngắn……
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Không thể hiểu nổi.  Cuối cùng, Lilia đã không ngất đi…… Cuốn tiểu thuyết này có bao giờ nhẹ nhàng với cơn đau bụng không?]
?  ?  ?  : [Chà, tôi có rất nhiều thứ muốn ném tsukkomi vào, nhưng đừng gọi Lilia-san đau bụng nữa.]
Serious-senpai : [Không, không, chị hiểu ngược rồi!]
?  ?  ?  : [……Về phần còn lại, nó sẽ là thế.  Nó chỉ là thứ đó trước cơn bão.]
Serious-senpai: [……Eh?  Cũng nên có một quá trình giải thích làm thế nào các kouhai trở thành nhà thám hiểm, vậy liệu lịch trình của Kaito có còn khoảng trống để anh ấy có thể đi gặp ai đó lần nữa không?]
?  ?  ?  : [Tôi tự hỏi về điều đó?  Hãy cùng đón chờ những chương tiếp theo nhé!  Rốt cuộc thì “Kẻ trộm bóng ma xinh đẹp siêu phàm” có thể sẽ vào được!!!]
Serious-senpai : [Không phải chỉ có anh thôi sao!?]
