Bên trong phường trước nhà thờ.  Sau khi Sechs xác nhận rằng Kaito đã đi qua khu vực của anh ấy, anh ấy đã ngừng đánh nhau và vỗ tay nhiều lần.
[Thật tốt bụng, tôi đoán chúng ta đã thua.  Mọi người, tôi cảm ơn các bạn đã đi cùng với sự ích kỷ của tôi.  Những người có thể sử dụng Phép thuật phục hồi, xin hãy chữa lành những người bị thương.]
[………………….]
Lilia và những người khác trông hơi bối rối khi Sechs nhanh chóng thừa nhận thất bại và ra lệnh cho những Ác quỷ đang tập hợp ngừng chiến đấu ngay khi Kaito đi qua, nhưng chỉ có Shea rút lại lưỡi hái của mình mà không hề tỏ ra ngạc nhiên.
[……Thật khó để đóng vai “nhân vật phản diện”, phải không, Hiền nhân vĩ đại của cái chết?]
[Hohoho, trời ơi, nhiệm vụ của những người lớn tuổi là đẩy lùi những người trẻ tuổi…… Tôi đã đi quá xa rồi sao?]
[Tôi không biết.  Chà, mặc dù bạn đã hành động rất tệ.]
[Oya oya, thật là khắc nghiệt với bạn.]
Khi Sechs nói điều đó với một nụ cười nhàn nhã trên khuôn mặt, Shea nói với anh như vậy với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt.
Cứ như thể hành động của Sechs trước đó đều là diễn……
[Bất kể là tốt hay xấu, việc trở thành gia đình của ai đó sẽ khiến họ gần gũi với bạn hơn…… Vì điều này, đôi khi mọi thứ có thể trở nên khó khăn.  Tôi cũng sẽ phải cảm ơn Miyama-dono sau.]
[Vẫn còn quá sớm để nói, phải không?]
[Không, tôi chắc chắn rằng Miyama-dono sẽ có thể làm được…… Neun-dono dường như đã thực sự tỉnh lại…….  Tôi đoán có một số công đức cho hành động đáng thương của tôi.  Trời ạ, tôi cũng phải cảm ơn ngài, Thần Tai ương, vì sự “hợp tác” của ngài.]
[……Tôi không biết bạn đang nói về cái gì.]
[Chắc chắn, bạn đùa…… Nếu bạn đã chiến đấu nghiêm túc, bạn có thể vô hiệu hóa chúng tôi ngay lập tức, phải không?]
[……Tsk.]
Khi Sechs cúi đầu trước cô ấy, Shea tặc lưỡi với vẻ mặt bối rối chân thành.  Tuy nhiên, cô không phủ nhận lời nói của anh.  Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiềm chế trong cuộc chiến.
[Tôi chỉ biết ơn lòng trắc ẩn của bạn.]
[……Đừng hiểu lầm ý tôi.  Tôi chắc chắn là một Nữ thần từ bi.  Tôi đáp lại những người tìm kiếm sự giúp đỡ…… nhưng tôi không tốt bụng đến mức lao ra cứu một tên đại ngốc thậm chí còn không yêu cầu giúp đỡ.  Lý do duy nhất mà tôi đã giúp…… là vì người đó đã yêu cầu tôi “giúp anh ấy”…… Đầu tiên, lý do tôi cứu “ba người đó” tất cả là vì người có trái tim nhân hậu đó.]
[Tôi hiểu rồi.]
[……Chà, cuối cùng thì…… Thật khó chịu khi ngay cả điều đó cũng “đúng như những gì người đó mong đợi”……]
[À, tôi biết là như vậy rồi……]
Sau khi nói với anh ấy rằng cô ấy không có ý định tham gia vào vấn đề này ngay từ đầu nếu Kaito không yêu cầu giúp đỡ, Shea nói về việc ai đó đã giật dây cho tình huống này xảy ra.
Sechs dường như cũng biết điều đó, và gật đầu mà không hề tỏ ra ngạc nhiên.
[……Ngay từ đầu, tình hình chúng ta đang gặp phải quá thuận lợi.  Thông tin rằng thương hiệu yêu thích của tôi sẽ phát hành một sản phẩm mới hôm nay đã đến với Vương quốc Thần thánh, và địa điểm ra mắt của nó rất thuận tiện gần đây…… Sau đó, Kaito chán nản, sau lần đầu tiên phải đối mặt với sự phản đối của bạn mình, chỉ  tình cờ đi ngang qua.]
[Đúng rồi.  Tôi chắc rằng người đó dễ dàng lấy được thông tin cho tôi.  Ngoài ra, quân tiếp viện đến đúng lúc…… Một trong số họ thậm chí còn là Vua của một quốc gia khác.]
[……Đó chỉ là một sự hiểu lầm.]
[ [ Hửm?  ] ]
Khi Shea và Sechs nói về sự tồn tại đã giật dây trong bóng tối, chủ đề của cuộc trò chuyện xuất hiện bên cạnh họ.
Một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt khiến khuôn mặt của cô ấy không thể nhìn thấy được và vô số dây chuyền lủng lẳng trên áo choàng tô điểm cho cơ thể cô ấy……
[……Ma Vương, Vô Diện…… Đúng như ta nghĩ, chính là ngươi.]
[Nếu đó không phải là Phantasmal King-sama…… Và, chúng ta đã hiểu lầm điều gì?]
[Không không.  Trước hết, bạn thấy đấy, tiền đề chính cho việc không phải như vậy là…… Hikari-san và Vier-san đều là “những người tầm thường” đối với tôi.  Ahh, xin đừng hiểu lầm.  Tôi chắc chắn có một số tình cảm với họ…… Nhưng mà, nó chỉ ở mức độ mà ngay cả khi họ nhờ tôi giúp đỡ, tôi có thể chỉ tạo ra những điều có lợi cho họ một chút.]
Khi tiếng xiềng xích trên áo choàng của cô vang lên, Vô Diện thờ ơ nói.
[……Chỉ có một người mà tôi sẽ ở bên vô điều kiện, không quan tâm đến lợi thế và bất lợi, và đó là Kaito-san.  Đó là lý do tại sao tôi không chuẩn bị giai đoạn này để cứu bốn người…… Tuy nhiên, không phải rõ ràng là…… “Tôi sẽ chuẩn bị giai đoạn mang lại kết quả tốt nhất cho Kaito-san” sao?  Tất cả mọi thứ là vì lợi ích của Kaito-san~~]
[……Chà, tôi cho là vậy.  Nếu không phải như vậy, anh đã làm gì đó từ lâu rồi……]
[Vâng đúng vậy.  Nếu tôi muốn làm điều gì đó về mối quan hệ của ba người đó, tôi đã có thể làm điều đó trước đây.  Tôi chỉ không cảm thấy thích nó mặc dù.  Chà, tôi cũng nợ Kuro-san một lời cảm ơn, vì vậy tôi rất vui vì mọi chuyện đã thành ra như vậy.]
[……Bỏ qua Great Sage of the Dead sang một bên, bạn cũng khá vội vàng trong suy nghĩ của mình, phải không, Phantasmal King?  Chúng ta vẫn chưa chắc kết quả sẽ ra sao đúng không?]
Khi Vô Diện nói với cô ấy rằng cô ấy hành động chỉ vì Kaito, Shea lặng lẽ nói ra suy nghĩ của mình.
Tuy nhiên, Vô diện dễ dàng phủ nhận lời của Shea.
[Không, nó đã được quyết định rồi.….. Ít nhất, Vier đã được xác nhận rằng sẽ gặp Kuro.]
[……Hohhh, tại sao vậy?  Xin thứ lỗi cho sự bất lịch sự của tôi, nhưng bạn vui lòng cho tôi biết bạn dựa trên cơ sở nào để làm điều này?]
[Vâng, lý do thực ra rất đơn giản…… Nếu Kaito-san chỉ sử dụng “con át chủ bài” của mình, thì anh ấy đã thắng rồi.]
[Con át chủ bài, phải không?  Anh ấy có một thứ như vậy sao?]
[Đúng.  Bạn có thể nói rằng tôi thậm chí có thể đã cứu mạng Sechs-san ~~ Rốt cuộc, nếu Sechs-san đẩy Kaito-san quá mạnh và khiến anh ấy sử dụng con át chủ bài của mình…… Tôi không nghĩ rằng ngay cả bạn cũng có thể  để đảm bảo an toàn cho mọi người, bạn biết không?]
[Đối với con át chủ bài của anh ấy là sức mạnh đó——– Cái!?]
[Đây là……]
Shea và Sechs trông có vẻ hoài nghi khi Vô Diện nói về sức mạnh của con át chủ bài mà Kaito sở hữu nhưng…… những suy nghĩ đó ngay lập tức biến mất.
Họ cảm thấy một luồng ma lực khổng lồ tuôn ra khắp phòng.
[Điều này là không thể!  Sức mạnh ma thuật này là gì……]
[C- Đây có thể là…… Con át chủ bài của Miyama-dono…… Guhh!?  Ju- Chỉ một mảnh sức mạnh ma thuật này cảm giác như nó có thể nghiền nát tôi……]
[U- Không thể tin được…… Cấp độ của sức mạnh ma thuật này có thể so sánh với Shallow Vernal-sama…… Khác với Underworld King…… H- Làm sao một con quái vật như vậy có thể tồn tại!?]
[Oya?  Tôi thấy Shea-san không biết về cô ấy huh…… Điều đó có nghĩa là các Vị thần tối cao cũng không biết về cô ấy.  Chà, dù sao thì…… Bây giờ bạn nên hiểu rồi phải không?  Chừng nào sinh vật này còn đứng về phía Kaito-san, thì không đời nào Vier-san có thể thắng được.]
Với sự xuất hiện của Eden-san, Tiến sĩ Vier đã di chuyển ngay lập tức.
Ngay lập tức nhận ra rằng mình không phải là đối thủ của Eden-san, cô ấy đã trốn thoát nhanh nhất có thể.
Tuy nhiên……
[Không tôn trọng.]
[Gahh…… Aahh…… không thể di chuyển……]
Khi Eden-san lẩm bẩm vài từ, cơ thể của Tiến sĩ Vier dừng lại một cách bất thường với tư thế trông giống như cô ấy đang cố chạy.
Phải, Tiến sĩ Vier đã quyết định rằng cô ấy không thể thắng Eden-san và rằng cô ấy không phải là đối thủ của cô ấy, vì vậy cô ấy đã cố gắng chạy trốn…… nhưng cô ấy đã sai lầm khi nghĩ rằng mình có thể.
Khi Eden-san xuất hiện, Tiến sĩ Vier không còn cách nào để chiến đấu nữa.
[……Eden-san.  Bạn có thể “bắt buộc dịch chuyển Tiến sĩ Vier, Neun-san và tôi đến chỗ Kuro đang ở” không?]
[Dễ.]
Lý do chính khiến tôi coi Eden-san là con át chủ bài của mình…… là vì tôi nhớ cách cô ấy cưỡng bức dịch chuyển Alice khi họ chiến đấu trước đó.
Vì vậy, tôi đã hỏi Eden-san liệu cô ấy có thể dịch chuyển Tiến sĩ Vier mà không làm tổn thương cô ấy mà không làm tổn thương cô ấy hay không, và Eden-san nói rằng điều đó rất dễ dàng.
[……Tiến sĩ.  Vier.  Tôi xin lỗi vì đã mạnh mẽ như thế này.  Tôi sẽ lắng nghe những lời phàn nàn của bạn nhiều như bạn muốn sau này.  Eden-san, làm ơn!]
[Đã xác nhận.]
Với lời nói của tôi làm chìa khóa, một tia sáng bắn ra từ đôi cánh của Eden-san và khung cảnh xung quanh chúng tôi ngay lập tức thay đổi.
Lẽ ra một nhà thờ phải biến thành một ngọn đồi nhỏ, nơi có thể cảm nhận được làn gió nhẹ…… Và người mà chúng tôi đang tìm kiếm đã đứng đó.
Một thanh kiếm được cắm trước một bia đá khổng lồ và Kuro đang đứng trước nó, nhìn vào bia đá.  Giờ thì…… Tôi đang ở đâu?
[……Có thể nào nơi này là……]
[Neun-san?]
[Đây là nơi từng là lâu đài của Chúa Quỷ và là nơi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết.  Đối với tôi, và đối với Vier…… Đây là nơi trận chiến bắt đầu và kết thúc…… Nơi mà bây giờ được gọi là “Đồi Anh hùng”.  H- Tuy nhiên, tại sao Kuromu-sama lại ở đây……]
Tôi hiểu rồi, đây là…… nơi mà Lilia-san đã nói với tôi.  Đây là nơi đặt thông điệp của Neun-san và thanh katana yêu quý của cô ấy huh.
Nơi này chắc chắn có thể phù hợp với tình hình hiện tại của chúng tôi, nhưng tại sao Kuro lại ở đây vào lúc này?
Khi những câu hỏi này xuất hiện trong đầu, Kuro nói mà không quay lại nhìn chúng tôi.
[……Kaito-kun, Neun, và Sechs…… Tôi biết rằng mọi người đang di chuyển xung quanh.  Đó là lý do tại sao tôi quyết định đợi ở đây.  Sau tất cả, tôi tin vào Kaito-kun…… Tôi nghĩ tốt nhất là đợi ở đây và không làm gì khác.]
Sau khi bình tĩnh nói với tôi điều này, Kuro nhìn về phía chúng tôi.
Tôi không biết liệu phép thuật hạn chế của Eden-san có còn hiệu lực hay không, nhưng Tiến sĩ Vier không di chuyển.  Không, cô ấy có thể không cử động được…… nhưng tôi biết rằng cô ấy trông rất nhợt nhạt và hơi run.
[……Đã lâu rồi, Vier.]
[……Kuro…… mu…… -sama……]
Tôi đã làm tất cả những gì có thể để khoảnh khắc này diễn ra.  Tôi vẫn không biết kết quả cuộc gặp gỡ của họ sẽ ra sao…… Nhưng kể cả khi là như vậy, Kuro và Tiến sĩ Vier, tại thời điểm này…… lần đầu tiên sau một nghìn năm, họ gặp lại nhau.
<Lời bạt>
Thông tin về Tập 3 của Light Novel hiện đã có trong Báo cáo Hoạt động.
~~ Extra: Nội tâm của cô ~~
[Không tôn trọng.  (Dám di chuyển mà không có sự cho phép của con tôi là quá thiếu tôn trọng. Bình thường tôi sẽ xóa sổ bạn ngay lập tức, nhưng bạn nên cảm ơn lòng rộng lượng của con tôi, sâu hơn đại dương.)]
[Dễ.  (À, con tôi đang dựa dẫm vào mẹ nó. Nó có một vẻ mặt trang nghiêm làm sao. Con tôi thực sự là đấng tối cao. Đúng vậy, khi tất cả những trò lừa bịp này hoàn thành, tôi sẽ tạc một bức tượng của con tôi để tôi có thể nhìn thấy nó.  khuôn mặt trang nghiêm bất cứ khi nào tôi muốn. Ahh, nhưng đó chỉ là một giấc mơ không thể đạt được…… Thậm chí có thể thể hiện sự lộng lẫy của con tôi bằng các chất vô cơ không? Không, điều đó là không thể. Con tôi là duy nhất và tuyệt đối. Ahh, tại sao tôi lại yêu con mình  rất nhiều? Ahh, tôi muốn dành tất cả tình yêu của mình cho anh ấy một lần nữa ngay bây giờ.)]
[Công nhận.  (Nhưng bây giờ, tôi phải kiên nhẫn. Thực hiện ước nguyện của con tôi là trên hết. Đúng vậy, ước muốn của con tôi được ưu tiên hơn mọi thứ khác. Ahh, nói về điều đó, tóc của con tôi đã mọc thêm khoảng 2 mm. Sẽ tốt hơn nếu  nó ngắn hơn 0,3 mm để làm nổi bật sự quyến rũ của con tôi. Hãy cắt bớt phần tóc không cần thiết trong khi dịch chuyển chúng. Ahh, điều này không được. Móng tay của nó cũng dài hơn 1 mm. Phần đó nữa…… Có một chút bụi bẩn bám vào  tai của nó. Tôi sẽ không để bất cứ thứ gì làm vấy bẩn cơ thể con tôi đâu…… Chúng ta đừng loại bỏ nó, hãy làm cho nó biến mất hoàn toàn. Ahh, đứa con vốn đã hoàn hảo của tôi sẽ được bàn tay của tôi đánh bóng hơn nữa…… Đây hẳn là niềm hạnh phúc.)  ]
