Đó là ngày thứ 10 của tháng Gió, một đêm sau ngày thứ nhất.
Sau khi hoàn thành bữa sáng đơn giản mà tôi đã làm, Lilia-san và tôi đến một cái hồ cách ngôi nhà không xa vì một mục đích nào đó.
[Khu vực này có thể tốt cho chúng ta.]
[……Đúng.  Tôi chưa bao giờ câu cá trước đây.]
[Tôi cũng không có nhiều kinh nghiệm như vậy, và tôi chỉ làm điều đó một vài lần khi còn bé.]
Phải, lý do tại sao Lilia-san và tôi đến hồ là để đi câu cá…… Ngôi nhà của chúng tôi thực sự luôn được trang bị cần câu, và nếu họ chỉ mua mồi ở thành phố du lịch, thì bất kỳ ai cũng có thể câu cá.
Đây là một cơ hội tốt để chúng tôi ghi lại những kỷ niệm với Lilia-san, vì vậy chúng tôi quyết định đi câu cá một cách vô tư.
[Ahhh?  Bạn đã không thử nó khi đến đây với Lunamaria-san?]
[……Vâng, Luna kiên quyết từ chối làm điều đó…… Tôi muốn làm điều đó nhưng……]
Hừm?  Tại sao Lunamaria-san lại từ chối đi câu cá?  Nó không giống như…… anh ấy mắc chứng sợ nước, phải không?
Fumu, đợi một chút…… câu cá…… kiên quyết từ chối…… mồi…… Nghĩ lại thì, mồi được bán ở thành phố du lịch không phải là sâu như tôi tưởng tượng, mà chúng trông giống như những con bọ nhỏ……
[Ummm, Lilia-san…… Chẳng lẽ là Lunamaria-san……]
[Phải, Cô ấy “rất ghét sâu bọ”.]
[……Vậy sao, hơi ngạc nhiên nhỉ?]
[Cô ấy thậm chí còn nói những điều như “Những sinh vật hèn hạ và ngu ngốc như sâu bọ và côn trùng nên tuyệt chủng đi.”]
[Cô ấy ghét họ đến thế sao!?]
Hì hì…….  Tôi không biết rằng Lunamaria-san ghét bọ…… Tôi cảm thấy như mình đã có được một số thông tin rất hữu ích.
Lần tới khi tôi gặp sự cố, tôi sẽ sử dụng thông tin này thật tốt……
[À, nhân tiện, bạn có ổn với lũ bọ không, Lilia-san?]
[Vâng, tôi hoàn toàn ổn.  Tôi đã từng sống cùng với Sieg trong rừng, nên tôi ổn.]
[Fumu…… Nhân tiện, có điều gì khiến bạn yếu không, Lilia-san?  Ahh, bạn không cần phải trả lời nếu nó vô lý……]
Đó là một câu hỏi tôi hỏi chỉ vì tò mò, vì vậy tôi sẽ không ép cô ấy trả lời nếu cô ấy không muốn trả lời, nhưng Lilia-san ngượng ngùng trả lời một cách nhẹ nhàng.
[……phần……]
[Hở?]
[…..Ma và Undead…… Sẽ ổn nếu nó có dạng Hình người nhưng…… ngoài điều đó ra, tôi- tôi sợ……]
[…………………..]
Hở?  Cái gì?  Cô ấy yếu đuối trước những thứ đáng sợ?  ……Tại sao cô ấy lại dễ thương như vậy?  Một thiên thần?  Cô ấy có phải là thiên thần không?
Bị choáng ngợp bởi vẻ đáng yêu rạng ngời của Lilia-san, tôi không nói nên lời trong vài giây.
Có lẽ do cả hai chúng tôi chưa quen nên hơi bối rối khi đặt mồi, nhưng bằng cách nào đó chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và xếp hàng cạnh nhau, chúng tôi thả dây câu.
[……Lilia-san, cảm giác thật tuyệt.  Loại chuyện này.]
[Đúng.  Thật thư giãn và…… thoải mái.]
[Quả thực, gần đây cả hai chúng tôi đều khá bận rộn.]
[Vâng…… Ahhh, nhắc mới nhớ, Kaito-san, gần đây anh không được ngủ nhiều đúng không?]
Khi thời gian trôi qua chậm rãi và lặng lẽ…… Tận hưởng cảm giác đó và có một cuộc trò chuyện yên bình…… nhưng sau khi cô ấy đưa ra một chủ đề khiến tôi bị thuyết phục mạnh mẽ, cơ thể tôi giật nảy mình.
A- Đúng như dự đoán, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang buồn ngủ huh.  Không, ngay từ đầu, tôi đã đưa hộp nhạc cho Lilia-san, nên cô ấy có thể đã biết tôi đang làm gì……
[……Làm ơn đừng khiến chúng tôi lo lắng quá nhiều.  Tôi thực sự, rất vui vì Kaito-san đang cố gắng hết sức…… nhưng, chúng tôi vẫn sẽ cảm thấy lo lắng cho bạn.]
[Vâng…… Tuy nhiên, tôi cũng muốn nói với bạn điều đó……]
[……Hở?]
[Không phải bạn luôn làm việc quá khuya sao, Lilia-san?]
[Ugghhh…… C- Cậu sẽ trở lại hả……]
Tôi chắc chắn nghĩ rằng lần này tôi đã liều lĩnh, và Kuro cũng mắng tôi vì điều đó.
Tuy nhiên, khi nói đến sự liều lĩnh, tôi không nghĩ Lilia-san thực sự có thể nói điều đó với người khác vì cô ấy luôn đi ngủ muộn hơn bất kỳ ai khác…… Ít nhất, theo như tôi có thể nói, đèn luôn sáng khi  Tôi đi bộ qua văn phòng vào ban đêm.
Khi tôi chỉ ra điều này, Lilia-san cười gượng gạo, như muốn nói rằng tôi đã đánh trúng chỗ đau.
[Tôi biết rằng Lilia-san đang bận rộn với tư cách là chủ nhà, và đó không phải là điều tôi sẽ nói bất cứ điều gì nhưng…… và điều đó sẽ khiến chúng tôi lo lắng cho bạn.]
[Ugghhh, vâng…… Tôi sẽ cẩn thận.]
[Đúng.  Tôi cũng sẽ tự chăm sóc bản thân mình.]
[……Fufufu.]
[Ahaha.]
Cái gì thế này, cả hai tình huống của chúng ta đều không tuyệt vời…….  chúng có thể giống nhau, nhưng tình huống mà chúng tôi lo lắng cho nhau không đi quá xa thật là buồn cười, và tôi không thể không cười cùng với Lilia-san.
Ahhh, nghiêm túc đấy, chuyện gì thế này…… Đó là một cuộc trò chuyện không có gì đặc biệt, nhưng nó rất vui và mới mẻ…… Đúng như tôi nghĩ, một thứ như thế này thật tuyệt.
Tôi chỉ thảnh thơi một lúc và tận hưởng việc câu cá…… nhưng một tình huống rắc rối đã xảy ra.  Có vẻ như rắc rối thực sự đến với mọi dịp……
[……Ahh, một cái nữa.]
[……Ugghhh.]
Chiếc cần mà tôi cầm trên tay rung lên và tôi bắt được một con cá khác…… Chuyện này xảy ra như thế nào?
Sau vài giờ câu cá, có sự khác biệt rõ ràng giữa sản lượng đánh bắt của Lilia-san và của tôi.
Tôi đã bắt được quá nhiều cá đến nỗi chúng không thể nhét vừa xô nước của tôi, và bây giờ, tôi sẽ thả chúng ra khi bắt được một con.
Mặt khác, xô nước của Lilia-san chỉ chứa đầy nước sạch…… Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được?
[W- Tại sao, tôi thậm chí còn không có……]
[K-Không, tôi nghĩ đó là do tôi may mắn……]
[T- Thậm chí thu hút sự chú ý của cá…… Kaito-san, anh thực sự rất tuyệt vời.]
[Không, bạn có thể làm ơn đừng có ấn tượng kỳ lạ được không?]
Tôi dường như bắt được rất nhiều cá ngày hôm nay, điều đó làm phiền tôi.  Tôi thậm chí bắt đầu nghĩ rằng mình thực sự được định sẵn để trở thành một ngư dân vĩ đại.
Mặc dù vậy, điều tôi lo lắng là Lilia-san, người đã không thể bắt được bất cứ thứ gì trong khi tôi đang bắt cá…… Tuy nhiên, từ phản ứng của cô ấy, có vẻ như Lilia-san vẫn như thường lệ, cô ấy đang tận hưởng  chính cô ấy.
Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi chuẩn bị đặt mồi vào lưỡi câu một lần nữa và để dây câu trôi theo dòng nước, thì cần câu của Lilia-san giật giật.
[Hở?  À!?  S-Một cái gì đó cuối cùng bit!  Hở?  Hở?  Tôi nên làm gì bây giờ mặc dù……]
[Tôi-Không sao đâu!  Bình tĩnh nào…… Con cá có vẻ dễ bắt, vì vậy hãy tìm thời điểm thích hợp, “dốc hết sức lực” kéo nó vào.]
[U-Hiểu rồi…… Tất cả sức mạnh của tôi phải……]
Phải không?  Chỉ là vừa rồi tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng…… Ahh, không ổn rồi, nguy hiểm lắm.
Vào thời điểm cô ấy tìm thấy thời điểm thích hợp, Lilia-san đã kéo với tốc độ đến nỗi mắt tôi không thể theo kịp chuyển động của cần câu…… Và ngay lúc đó, nước trong hồ nổ tung như thể một vụ nổ đã xảy ra.
[!?  Lilia-san!!!]
[Hở?  Kyahhhh!]
Đó gần như là một hành động theo phản xạ, nhưng tôi nhanh chóng phủ cơ thể mình lên Lilia-san, bảo vệ cô ấy và nhận lấy những giọt nước bắn tung tóe khắp cơ thể.
Mặc dù đang là mùa hè, nhưng bị tạt nước vẫn cảm thấy khá lạnh…… Và khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nghe thấy giọng nói của Lilia-san.
[!?  K- Kaito-san!  Tôi- tôi xin lỗi…… tôi đã không thể điều chỉnh sức mạnh của mình.]
[Không, tôi chỉ nói điều đó một cách tồi tệ…… Bạn không bị tạt nước chứ?]
[V- Vâng, Kaito-san đã bảo vệ tôi…… Vì vậy, tôi đã không bị ướt.]
[Thật tuyệt.]
Tôi thở phào nhẹ nhõm khi bảo vệ được Lilia-san khỏi những tia nước bắn vào.
Nếu Lilia-san bị ướt ở đây…… Quần áo kiểu váy trắng của Lilia-san chắc chắn sẽ trong suốt, cô ấy sẽ vô cùng xấu hổ…… Thật tuyệt.  Không, tôi không nghĩ rằng đó là một chút thất vọng hay bất cứ điều gì tương tự, được chứ?
Từ từ nâng cơ thể ướt sũng của mình lên, tôi di chuyển ra xa Lilia-san một chút để không làm cô ấy bị ướt, sau đó, gạt nước ra khỏi tóc.
[Vậy thì, tôi sẽ thay đồ một chút……]
[À, vâng.  Tôi xin lỗi.]
[Không, không, đừng lo lắng về điều đó…… Vậy thì, tôi sẽ quay lại ngay.]
[Vâng…… Ahh, Kaito-san!]
[……Hở?]
Lilia-san ngăn tôi lại khi tôi chuẩn bị quay lại để thay quần áo.
Khi tôi quay lại, với khuôn mặt ửng hồng, Lilia-san nhìn xuống và sau khi bồn chồn…… khẽ nói.
[……Cảm ơn…… vì đã bảo vệ tôi.  Kaito-san, trông anh thực sự mơ mộng.]
[Cảm ơn.]
Bố mẹ yêu dấu——— Vào ngày thứ hai của chuyến đi, Lilia-san và tôi tận hưởng thời gian bên nhau, nhàn nhã câu cá.  Có một vài điều nhỏ đã xảy ra, nhưng bằng cách nào đó, ít nhất là một chút——— Tôi đã cho cô ấy thấy khía cạnh nam tính của mình chưa?
<Lời bạt>
Kaito: [Chắc hôm nay mình hơi may mắn nhỉ.]
Hôm nay… Điều đó là sai.  Bạn nên thay đổi điều đó thành “luôn luôn”.
T/N: Bạn đã thể hiện đủ khía cạnh nam tính của mình rồi.  Trở lại phòng tắm, đó là.
89/246
