Khi tôi đến lâu đài trên bầu trời, sử dụng một phương thức di chuyển mà tôi chỉ thấy trong truyện tranh gag, tôi đã ném cho Alice một cái nhìn bực bội.
[……Bạn……]
[K-Kaito-san, c-ừm, xin hãy bình tĩnh lại.  Không đời nào tôi để Kaito-san bị thương.  L- Nhìn này, tôi bắt được cậu nhẹ nhàng phải không?]
[Bạn ném tôi ở đây và bạn nhẹ nhàng bắt tôi là hai việc khác nhau……]
Tôi chắc chắn không bị thương chút nào.  Alice đã khoe thông số kỹ thuật cao vô dụng của mình và bắt gặp tôi mà không có tôi, dù chỉ là một tác động nhỏ nhất.
Tuy nhiên, tôi muốn cô ấy nghĩ về điều này…… Thực tế là cô ấy đã tự mình ném tôi khỏi chiếc bập bênh, và vượt qua nó, cô ấy đã bắt được cơ thể của tôi trên không…… Rõ ràng là Alice có thể mang tôi đến đây,  ngay cả khi cô ấy bế tôi bình thường, và chúng tôi sẽ đến nơi nhanh hơn nhiều so với việc đẩy bằng bập bênh.
Nói cách khác, cái máy bập bênh đó lại hoàn toàn là một trong những trò đùa ngu ngốc của cô ấy.
[N- Nào, nào, Kaito-an, anh không cần phải trông đáng sợ như vậy đâu…… L- Nhìn này, mọi người đang đợi bên trong, và chúng ta không có thời gian để mắng mỏ lâu ở đây……]
[Bạn nói đúng…… Alice, mở miệng ra một chút.]
[Tôi không thấy mối liên hệ nào giữa hai điều đó cả!?  Ngoài ra, tôi có một cảm giác thực sự tồi tệ về điều này……]
Tôi chắc chắn không có thời gian để mắng Alice khi mọi người đang đợi tôi.  Nhưng nếu tôi để Alice thoát tội, tôi sẽ không thể kiềm chế được cơn giận của mình.
Đó là lý do tại sao, sau khi hướng dẫn Alice mở miệng, tôi lấy ra một trong những "con castellas cẩm thạch màu cam, tím và đen" từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[……Không, không, Kaito-san.  Anh không thể làm thế…… Màu sắc của thứ đó trông không giống thứ mà sinh vật có thể ăn được……]
[Đừng lo…… “Tôi cũng đã ăn một cái trong số này”……]
[Kaito-san, tôi nghĩ anh nên nghiêm khắc hơn một chút với Kuro-san…… Ah, đợi đã, đừng mang thứ đó lại gần tôi!  Việc cậu lấy nó ra trong tình huống này có nghĩa là thứ đó không phải đồ nguội———- Mogaa!?]
Cô ấy dường như đang nói điều gì đó, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và mạnh mẽ ném “miếng castella bé tệ nhất mà tôi từng ăn” vào miệng Alice.
Sau đó, trông như thể đã bỏ cuộc, Alice nhai thức ăn của mình…… và cô ấy quỳ xuống.
[……Hở?  Tổng!?  Cái này là cái gì!?  Bạn thậm chí có thể gọi đây là nấu ăn không…… Tôi là một trong những người mạnh nhất trên thế giới, nhưng ngay cả tôi cũng đã nhận một số “thiệt hại nghiêm trọng”…… Đây có phải là một trong những thực phẩm gây “sát thương cố định” không?]
[……Tôi đã ngất đi khi ăn nó.]
[Bỏ qua Kuro-san, người đang làm những món ăn nguy hiểm như thế này, tại sao Kaito-san cũng ăn thứ này!?  Nó giống như bạn đã giẫm phải thứ gì đó rõ ràng trông giống như một quả mìn vậy……]
[Rốt cuộc thì tôi không thể nói không với cô ấy……]
Thật lạ là tại sao Alice lại đề cập đến sát thương cố định khi cô ấy đang ăn, nhưng tôi phần nào hiểu được tại sao cô ấy lại nói như vậy.  Tôi đã luôn muốn từ chối khi Kuro đề nghị nấu ăn cho tôi, nhưng nhìn thấy cô ấy đưa bánh castella cho tôi với một nụ cười tươi rói…… Ngay cả khi tôi có thể nhìn thấy quả mìn ngay trước mắt mình, tôi cũng không thể không dẫm lên nó  .
[Kaito-san, anh chiều Kuro-san quá đấy!]
Tôi cũng biết điều đó, nhưng không thể khác được…… Đây là điểm yếu khi yêu một ai đó.
[……Ừmmm, Kaito-san.  Errr…… Tôi sẽ làm cho bạn thứ gì đó ngon sau.]
[……Cảm ơn.]
Phải không?  Điều này thật kỳ lạ.  Tôi khá chắc là mình đang trách mắng Alice, nhưng bây giờ, cô ấy đang an ủi tôi.  Cái quái gì với bầu không khí kỳ lạ này vậy……
[……Chúng ta hãy đi.]
[……Phải.]
Vì tôi không còn tâm trạng để mắng Alice nữa, tôi quyết định đi thẳng đến địa điểm.
[S-Bằng cách nào đó, nơi này trông thật tuyệt khi nhìn gần…… Những bậc thang này và đồ trang trí xung quanh nó thực sự rất đẹp.]
[À, tình cờ thay, tôi nghe nói rằng lâu đài này được làm bằng một loại vật liệu chưa từng tồn tại trên thế giới này trước đây.]
[……Mình có linh cảm xấu về chuyện này, nhưng chính xác thì đây là gì?]
[Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghe nói rằng “nó đủ chắc chắn để chịu được một trong những cú đấm tổng lực của Kuro-san”.]
[Thứ này có thể được gọi là một pháo đài rồi.]
Nếu tôi nhớ không lầm, lâu đài này được xây dựng bởi Thần giới…… Rất có thể, đây là công trình của Shiro-san, người chưa bao giờ nghe điều độ nghĩa là gì.  Ý tôi là, tại sao một lâu đài được xây dựng cho một bữa tiệc lại cần phải khó khăn như vậy?
Có thể nào họ đang lên kế hoạch cho một tình huống mà họ có thể chứng minh độ bền của thứ này?  ……Tôi có thể về nhà chưa?
[……Nhân tiện, những cái cây mọc xung quanh lâu đài cũng có gì đó tuyệt vời phải không?]
[Tôi nghe nói rằng chúng là loại cây cho quả “chuyển sang hương vị mà người ăn nó thích nhất”.]
[……Còn đài phun nước đằng kia thì sao?]
[Rõ ràng là “tạo ra nước tăng gấp đôi sức mạnh ma thuật trong hai giờ nếu say”.]
[Và điều đó thì liên quan gì đến sinh nhật của tôi?]
[……Tôi không biết?]
Lâu đài bay này thực sự không ổn…… Có rất nhiều thứ điên rồ ở đây và ở đó.  Nếu đây là trường hợp trên đường đến lối vào của lâu đài, cái quái gì sẽ ở bên trong thứ này?
Đây là địa điểm cho bữa tiệc sinh nhật của tôi, phải không?  Đây không phải là một số hầm ngục ẩn hoặc một cái gì đó tương tự, phải không?  ……Có rất nhiều người thuộc cấp trùm cuối trong lâu đài, vì vậy tôi đoán suy đoán đó có thể không sai.
Bố mẹ ơi————- Nói thế nào nhỉ…… Tôi còn chưa bước vào nơi đó mà mồ hôi lạnh cứ chảy ròng ròng trên lưng.  Ý tôi là, tôi biết tôi đã lặp lại điều này nhiều lần rồi, nhưng chúng ta đang tổ chức một bữa tiệc sinh nhật cho tôi, phải không?————— Tại sao bạn lại phải nghiêm túc đến thế chỉ trong việc chọn địa điểm!?
<Lời bạt>
~~ Lâu đài bí ẩn trên bầu trời ~~
Ngục tối LV: Không xác định
Lớp: Không xác định
Cấp độ được đề xuất : Đừng hiểu sai cách này mà hãy về nhà.
Kẻ thù xuất hiện:
Các cuộc gặp gỡ: Mad Chain (Pandora), Master Maid (Ein), v.v.
Mid-Boss : Trinity (Ba vị thần tối cao)
Boss (Trận chiến liên tiếp)
Trùm 1 : Chummy Duo (Isis & Lillywood)
Boss 2 : Mysterious Transcendental Beauty (Alice – Trận chiến ba giai đoạn, tùy thuộc vào lượng HP còn lại, thay đổi hình dạng theo từng giai đoạn thay đổi.)
Trùm 3 : Mẹ (Eden)
Boss 4 : Airhead God – Shiro
Trùm 5 : Baby Castella Demon – Kuro
<Trùm Ẩn – Xuất hiện trong một số điều kiện>
Trùm Ẩn 1 : Hình dáng thật của Mama (Perfect Eden)
Boss ẩn 2 : Nữ chính (Kuro nghiêm túc – Gây sát thương thuần bỏ qua phòng thủ lên toàn bộ cơ thể ngay khi trận chiến bắt đầu + Gây sát thương thuần bỏ qua phòng thủ mỗi lượt)
Trùm ẩn 3 : Phần kết (Shiro Nghiêm túc – Không: Phòng thủ, Không: Kháng cự, Không: Hồi sinh, Gây đòn tấn công chết tức thì chắc chắn)
Boss ẩn 4 : Nhân vật chính (Kaito – HP100, Triệu hồi tất cả Boss ẩn ngay khi trận chiến bắt đầu, Hoàn toàn bất khả chiến bại Cho đến khi tất cả Boss ẩn bị đánh bại, Hồi phục hoàn toàn HP và MP của Boss ẩn mỗi lượt, xuất hiện ngẫu nhiên. Sau khi gặp phải, Nhân vật của người chơi:  “Miyama Kaito” đã được mở khóa.)
Serious-senpai : [Thằng quái nào có thể xóa cái này vậy?  Thật là một trò chơi chết tiệt đó……]
?  ?  ?  : [Sau khi bạn gặp Boss ẩn 4, và sau đó sử dụng Kaito-san làm nhân vật người chơi, thì bạn có thể hoàn thành nó……]
Serious-senpai : [Ahh, tôi hiểu rồi…… Quả nhiên là Nhân vật chính hả……]
T/N: 20/181
