Trong khi lật qua cuốn sách hướng dẫn mà Kuro đưa cho tôi, tôi nghĩ xem chúng tôi có thể ghé thăm cửa hàng nào.
Tôi không có thời gian để đọc hết từng trang của cuốn sách, vì vậy tôi sẽ lựa chọn sơ bộ dựa trên các hình minh họa và xếp hạng sao.
Một cửa hàng khuyến nghị các món ăn theo mùa nhưng không phù hợp vào thời điểm này trong năm.  Một cửa hàng chỉ mở vào ban đêm.  Tôi đã cố gắng tìm một nhà hàng càng gần nơi chúng tôi đang ở càng tốt, ngoại trừ những nhà hàng yêu cầu đặt trước…… và tìm thấy hai lựa chọn.
Một là nhà hàng rất độc quyền mà Kuro đánh giá là 8 sao…… Một đánh giá khá cao.  Không cần đặt trước, nhưng giá cao và các phần nhỏ so với giá, nhưng hương vị thức ăn của họ được mô tả là hạng nhất.
Kuro đánh giá nhà hàng kia là 5 sao…… Thấp hơn 3 sao so với nhà hàng trước đó.  Nhà hàng không thực sự đặc biệt lắm, nhưng nó phục vụ các món ăn hảo hạng và nằm ở một khu vực hơi hẻo lánh, vì vậy chúng tôi dường như không cần phải đặt chỗ trước.  Điều bắt mắt nhất là thức ăn trong nhà hàng này được cho là có số lượng rất lớn và có thể ăn thỏa thích.
Cả hai nhà hàng đều khá gần nơi chúng tôi đang ở, vì vậy một trong hai ứng cử viên này sẽ ổn.
Câu hỏi đặt ra là nên chọn cái nào…… 8 sao cho sự sang trọng hay 5 sao cho số lượng.  Chà, cả hai đều là những nhà hàng có thứ hạng cao, nhưng đó là về việc so sánh giữa số lượng và chất lượng.
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Bạn muốn ăn nhiều thức ăn tại một nhà hàng khá tốt hay một phần nhỏ tại một nhà hàng tuyệt vời……?]
[Fumu……Chà, Alice-chan này là một người phụ nữ biết rõ sự khác biệt.  Hãy đi với số lượng nhiều hơn!!!]
[……………….]
Một phản ứng mạnh mẽ không chút do dự.  Phải, tôi đã có cảm giác rằng cô ấy sẽ chọn cái này nhưng…… Đúng như tôi nghĩ, cô ấy là người sẽ chọn số lượng hơn chất lượng……
Vì bữa tối này dù sao cũng là dành cho Alice nên tôi muốn cô ấy muốn gì cũng được.
[Được rồi, chúng ta hãy đến cửa hàng này.]
[Yeeeeess…… Để tôi xem nào?  Hooohhh, nếu đó không phải là cửa hàng với tháp thịt!  Đây là một cửa hàng tuyệt vời.]
[Tháp thịt?]
[Đúng như tên gọi của nó, đó là một tòa tháp thịt.]
Tôi-tôi thực sự không biết nhưng, điều đó nghe giống như thứ mà những người ăn nhiều thực phẩm sẽ tìm kiếm.  Tự xưng là thiếu nữ, thế quái nào mà mắt cô lại long lanh khi nghĩ về tòa tháp thịt đó?
Sau mười phút đi bộ từ Arts Plaza, chúng tôi đã đến nơi.
Bên trong nhà hàng được làm bằng gỗ và có một bầu không khí yên tĩnh, đúng như dự đoán về một nhà hàng cao cấp, tôi có thể cảm nhận được một cảm giác sang trọng xung quanh nơi này.
Tuy nhiên, không có nhiều khách hàng trong nhà hàng.  Không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là một nơi tốt ít được biết đến…… Điều duy nhất khiến tôi bận tâm là có quá nhiều khách hàng xây dựng lớn trong cửa hàng này.
Ngẫm lại, cửa tiệm khá lớn.  Điều đó có nghĩa là cửa hàng này có thể chuyên phục vụ những con Quỷ có thân hình to lớn.
Sau đó, cô phục vụ dẫn chúng tôi đến chỗ ngồi của mình và tôi quyết định gọi món tháp thịt mà Alice đã đề cập.
[Vui lòng chọn khối lượng bạn muốn có.  Có một nửa, bình thường, gấp đôi, gấp năm và gấp mười.]
[……Alice.]
[Gấp mười lần!]
[Rất tốt.  Vậy thì, xin vui lòng đợi một lát.]
Người phụ nữ quái đản này…… Cô ấy thậm chí còn không ngần ngại chọn gấp mười lần.  Ngay cả cô phục vụ bàn-san cũng nhìn Alice hai lần…… Quả nhiên, nhìn vào kích thước của cô ấy, có vẻ như cô ấy không thể ăn cái tháp thịt to gấp mười lần này……
Khi chúng tôi chờ đợi, trò chuyện với Alice một lúc, cánh cửa phía sau mở ra…… Người phục vụ mang theo “sáu người” khi họ mang một chiếc đĩa lớn, trên đó chất cả núi thịt.
Đ- Đó là tháp thịt hả…… Tôi hiểu rồi, đó đúng là tháp thịt.
Tôi bắt đầu quan sát tháp thịt khổng lồ trên bàn.  Khúc thịt trông mềm và đẹp mắt này, thoạt nhìn tôi có thể biết là chất lượng cao, tôi không biết thịt bò nướng có phải như thế này không, nhưng nó trông giống như một tòa tháp làm bằng ngọc đỏ.
Tháp thịt được bao quanh bởi những lát rau trang trí và được trang trí bằng nước sốt nhiều màu sắc ở các kẽ hở giữa chúng, khiến nó trông thật lộng lẫy.
[……T- Thật tuyệt vời……]
[Đó là bởi vì cửa hàng này rất nổi tiếng với Yêu tinh và Orc.]
[Điều đó bằng cách nào đó chắc chắn có rất nhiều ý nghĩa.]
Đây là kích thước gấp mười lần huh…… Tôi có lẽ sẽ không thể ăn dù chỉ một phần của nó.
Đó là một món ăn đẹp mắt, tràn ngập sự cao cấp…… Nhưng như tôi đã nói, kích thước thực sự khác thường, nên tôi khá ngạc nhiên, nhưng Alice đang nhìn nó với ánh mắt lấp lánh.
[Vậy thì, ăn thôi nào.]
[Đúng!  ……À.]
[Hả?]
[……………..]
Nếu Alice hạnh phúc thì tôi cũng hạnh phúc, vì vậy tôi sẽ ăn một cách tiết kiệm để cô ấy có thể nếm thử một cách ngon lành.  Ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu ăn, tôi đã nghĩ về điều đó.
Sau đó, vì lý do nào đó, biểu hiện của Alice chuyển sang vẻ trầm ngâm và đôi mắt cô ấy bắt đầu đảo quanh.
[Có gì sai không?]
[……Uuuuuu, uuuuuuu…… P- Xin đợi một chút!  Tôi đang thu thập quyết tâm của mình bây giờ.]
[……Giải quyết?]
Lo lắng cho Alice, người vẫn chưa chạm vào thức ăn, tôi đã hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Hai má cô ấy cũng hơi ửng hồng, chẳng lẽ cô ấy đang hồi hộp sao?  Giải quyết đi, cô ấy nói, chính xác thì cô ấy cần sẵn sàng cho điều gì?
[……Không sao đâu…… Tôi có thể làm được…… Nếu là tôi…… Tôi có thể làm được……]
[O- Này, Alice?]
[Kaito-san và tôi là người yêu…… không sao đâu……]
[Ơiiiiiii~~]
Có vẻ như giọng nói của tôi không đến được với Alice, vì cô ấy đang lầm bầm điều gì đó trong khi nhìn xuống.
Sau khi Alice tiếp tục lầm bầm điều gì đó một lúc, cô đột ngột ngẩng mặt lên và chĩa nĩa vào tháp thịt.
Tự hỏi liệu cô ấy cuối cùng đã sẵn sàng để ăn chưa, tôi vừa định cầm bộ đồ ăn lên và ăn luôn……
[K- Kaito-san!?]
[Hả?]
[A- A- A- A- A- A- Ahhn~~!!!]
[…………….]
Với khuôn mặt đỏ bừng, trông như một quả bom sắp phát nổ, Alice đưa ra một miếng thịt cắm trong nĩa của mình.
[……Mày đang làm cái quái gì vậy?]
[P- P- Hãy ăn đi!  Tôi- Nó cảm thấy thực sự xấu hổ!]
[……Không, như tôi đã nói, bạn là cái quái gì vậy……]
[C-Chúng ta giờ là người yêu của nhau, s-s- nên tôi muốn thử điều này ít nhất một lần.]
Trở nên thực sự không mạch lạc và đôi mắt đang ló ra khỏi chiếc mặt nạ của cô ấy trở nên ẩm ướt, Alice đưa miếng thịt cho tôi trong khi cố gắng chịu đựng sự xấu hổ của mình.
Cô ấy trông rất dễ thương như thế, và tôi muốn nhìn thấy cô ấy như thế này nhiều hơn nếu có thể, nhưng đúng như dự đoán, cô ấy trông thực sự đáng thương nếu tôi cứ để cô ấy treo như thế này, vì vậy tôi nghiêng người về phía trước một chút và ăn thịt Alice  đưa ra cho tôi.
Thịt được làm mềm và ngâm trong nước sốt hơi chua làm tăng hương vị của thịt trong miệng tôi.
Khi tôi đang thưởng thức món thịt thơm ngon, tôi để ý thấy Alice đang nhìn tôi chằm chằm.
A, cái này hả?  Cô ấy cũng muốn tôi cho ăn như cô ấy vậy hả……
[Đây, Alice.  À.]
[……A- A- A- A- Ahhhhhnnnn~~, whamf!]
[Bạn đang run quá nhiều……]
Cơ thể cô ấy rung lên đến mức tôi nghĩ rằng có một trận động đất, Alice ăn miếng thịt mà tôi đưa cho cô ấy và nhai nó với khuôn mặt đỏ bừng.
Sau đó, từng chút một, khuôn mặt cô ấy chuyển sang vẻ vui vẻ, dường như cô ấy đã thích mùi vị của miếng thịt.
[Tôi có nên cho bạn ăn thêm không?]
[…….W- W- Cái……]
[Có chuyện gì thế?]
[Sao anh có vẻ bình tĩnh thế, Kaito-san!?]
[Không, ngay cả khi bạn hỏi tôi tại sao……]
[E- Mặc dù tôi cảm thấy như mặt mình đang bốc cháy!?  Kaito-san thật không công bằng!!!]
Không, ngay cả khi tôi trông có vẻ bình tĩnh…… chỉ vì bạn run quá nhiều mà thay vào đó tôi trở nên bình tĩnh…..
Mặc dù vậy, trong khi Alice đang cố mắng tôi vì điều đó…… nhìn vẻ ngoài của cô ấy khi cô ấy lườm tôi, trong khi cơ thể cô ấy run rẩy và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, tôi nên nói thế nào đây……
[Bạn nhìn dễ thương.]
[Cái gì!?  Gì thế này!?]
[Không, bạn trông rất dễ thương khi mặt đỏ bừng…… Đây, Alice.  À.]
[Mguuhhh!?]
Nghe những lời của tôi, mặt Alice đỏ bừng và miệng cô ấy há ra rồi ngậm lại, và tôi lại đút cho cô ấy một phần thịt khác.
Ngay sau đó, Alice như bị một quả bom đỏ rực nổ ngay trên mặt, lặng lẽ ăn miếng thịt và sau khi ngấu nghiến hết những gì trong miệng, cô lại há miệng ra.
Rõ ràng, cô ấy cảm thấy xấu hổ, nhưng cô ấy muốn tôi cho cô ấy ăn như vậy.  Nhận thức được nụ cười trên môi theo phản xạ xuất hiện trên môi tôi khi thấy phản ứng dễ thương của cô ấy, tôi đâm một ít thịt vào nĩa của mình một lần nữa trước khi giữ nó ở vị trí của Alice.
[À.]
[A- Ahhn…… omnom….. Kaito-san, anh chắc chắn đang cư xử như một chữ S xung quanh em……]
[Hả?]
[Không có gì!  Làm ơn cho tôi thêm!  V- Vì đã đến nước này, tôi sẽ để Kaito-san đút cho tôi ăn hết.]
[Pfff…… Vâng, vâng.  Roger đó.]
[Tại sao bạn lại cười toe toét như vậy!?]
Thật buồn cười, khi thấy Alice trở nên trơ trẽn và hét lên trước mặt tôi, quên mất rằng chúng tôi vẫn đang ở trong một nhà hàng cao cấp, và chúng tôi yên bình ăn và đút cho nhau.
Cho nhau ăn như thế này khiến tôi cảm thấy như chúng tôi thực sự là người yêu của nhau…… và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.  Tôi ước tôi có thể cho cô ấy ăn nhiều hơn như thế này.
……là những gì tôi đang nghĩ…… “nhưng điều đó vẫn có giới hạn của nó…….”
[Omnomnom…… Kaito-san, làm ơn nữa đi!]
[……N-Này, Alice?  Điều này sẽ tiếp tục trong bao lâu?]
[Tất nhiên, chỉ cho đến khi chúng ta hoàn thành mọi thứ…… Ahh, cô hầu bàn-san!  Thêm “ba” tháp thịt cỡ này nữa!]
[Này, m- tay mình đau rồi…… Alice!?]
Vâng, tôi đã đánh giá thấp nó.  Cái bụng không đáy của Alice……
Hối hận vì đã cho cô ấy ăn mọi thứ khi chúng tôi mới bắt đầu ăn, tôi đưa bàn tay đang run lên vì đau của mình và đưa phần thịt tiếp theo vào miệng Alice.
Bố mẹ yêu dấu———- Nhà hàng mà tôi đến với Alice là một nhà hàng khá cao cấp, tuy không quá sang trọng, và tôi đã có thể vừa ăn một bữa ngon lành vừa ngắm nhìn Alice dễ thương.  Tôi đã có thể làm điều đó…… nhưng…… nghiêm túc đấy———- Điều này sẽ kéo dài bao lâu?
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Được rồi, nghe đây, mọi người…… Tác giả nói rằng anh ấy sẽ để Kaito ở lại nhà Alice vài ngày để tán tỉnh cô ấy.  Tuy nhiên, thậm chí còn chưa một ngày trôi qua…… Bạn biết điều này có nghĩa là gì, phải không?  Địa ngục thực sự bắt đầu từ đây trở đi.]
T/N: Chuyện lạ đang xảy ra, nên hôm nay không có chương thưởng nào.
