Để gặp Lilim-san, một trong những người điều hành của Huyễn vương, Thập Quỷ, tôi đã đến Đế quốc Archlesia.
Tôi đã liên lạc với Chris-san từ trước và xác nhận một ngày thuận tiện cho cả hai chúng tôi để tôi đến thăm.  Và lần này, Chris-san nói rằng cô ấy sẽ tự giới thiệu chúng tôi, nên Pandora-san đã không đến.
Pandora-san có vẻ khá lo lắng về việc tôi đến thăm Lilim-san, nhưng khi Alice tự tin nói với cô ấy rằng tôi sẽ ổn, cô ấy đã đồng ý để Chris-san xử lý Lilim-san trong thời điểm hiện tại.
Bởi vì tôi đã liên lạc với Chris-san từ trước, nên tôi ngay lập tức được dẫn đến chỗ cô ấy khi đến lâu đài của cô ấy, và cùng với Chris-san, chúng tôi di chuyển đến nơi mà tôi nghĩ là Lilim-san đang ở.
Nhân tiện, cái tên Lilim chỉ là mật danh của cô ấy, và ở Đế quốc Archlesia, cô ấy đang sử dụng tên thật của mình là “Ristia Asmodeus”, nên Alice đã cảnh báo tôi gọi cô ấy bằng tên đó khi có người xung quanh.
[……Phải không?  Vì chúng tôi đã rời khỏi lâu đài, điều đó có nghĩa là cô ấy không sống ở đây?]
[Phải, mẫu thân sống ở nội cung…… nơi cựu hoàng hậu và các phi tần của cựu hoàng sống.  Cựu hoàng có nhiều phi tần đến nỗi ông ta đã bỏ ra một số tiền rất lớn để xây cung điện cho họ.]
[Nội cung hả……]
[Đúng.  Mặc dù tôi nói rằng, với việc cựu Hoàng đã chết, ban đầu, những người trong cung điện bên trong có lẽ đã chuyển đi nơi khác rồi…… nhưng tôi, Hoàng đế hiện tại, không có ý định sống ở đó, và ngay cả khi tôi bị loại bỏ  , cái giá phải trả sẽ là quá nhiều nếu xét đến chi phí chăm sóc các phi tần của anh ta, và quan trọng hơn, bản thân họ kiên quyết không rời khỏi nội cung.  Sẽ rất rắc rối để thuyết phục họ rời đi, vì vậy tôi cứ để họ tùy thích.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Chà, hiện tại chúng tôi không có nhiều ngân sách, và do đó, chúng tôi chỉ giao số lượng người hầu tối thiểu, vì vậy nó không phải là gánh nặng lớn.]
Khi tôi nghe những lời Chris-san nói với một nụ cười gượng gạo, tôi đã có một số nghi ngờ trong đầu.  Nghe có vẻ như họ không có ngân sách lớn như vậy, nhưng nếu là như vậy, tại sao các phi tần lại kiên quyết không rời nội cung?
Nếu họ sống một cuộc sống xa hoa, tôi sẽ hiểu tại sao họ không muốn từ bỏ lối sống hiện tại của mình…… nhưng có vẻ như không phải vậy.
Như thể cô ấy hiểu những nghi ngờ của tôi, Chris-san mỉm cười.
[Tôi có thể hiểu phần nào câu hỏi của bạn, nhưng bạn sẽ sớm hiểu thôi…… Bây giờ, chúng ta đã đến nơi.]
Chris-san dẫn tôi đến một nơi mà chúng tôi tìm thấy một tòa nhà tráng lệ có thể so sánh với biệt thự của Lilia-san.
Một người phụ nữ ăn mặc giản dị đứng ở lối vào, khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy cúi đầu thật sâu.  Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ cô ấy là Lilim-san, nhưng có vẻ không phải vậy.
[Chúng tôi đã mong đợi bạn, thưa Bệ hạ, Hoàng hậu, Miyama Kaito-sama.]
[Mẹ đâu?]
[Risty-sama đang ở trong phòng thường lệ của cô ấy……]
[Tôi hiểu.  Tôi sẽ dẫn anh ấy đến đó, vì vậy bạn không cần phải đi cùng chúng tôi.]
Sau một cuộc trao đổi ngắn, Chris-san mở cửa biệt thự và yêu cầu tôi vào trong.  Đi theo cô ấy vào trong biệt thự, khi chúng tôi đi dọc theo hành lang rộng, Chris-san nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
[……Tình cờ thay, người phụ nữ vừa rồi chính là “cựu Hoàng hậu”.]
[Huh?  Hở?]
[Còn về việc tại sao cựu Hoàng hậu lại mặc thường phục và cư xử như một người hầu…… Câu trả lời rất đơn giản.  Đó là bởi vì chính họ muốn làm điều đó.]
[……H- Hừm?]
Cái quái gì vậy, tôi không hiểu cô ấy đang nói về cái gì cả.  Điều đó có nghĩa là cô ấy thích làm việc nhà như Camellia-san?
[Bạn có vẻ bối rối.  Chà, tôi nghĩ nó có thể hiểu được…… Tôi đoán tôi sẽ cho bạn biết câu trả lời trước.  Ngay từ đầu, nguyên nhân khiến cựu hoàng hậu và các phi tần không muốn rời khỏi nội cung…… là vì mẫu thân.]
[Ơ, Ristia-san?]
[Mẹ là succubus mạnh nhất trong sự tồn tại.  Sự quyến rũ của cô ấy không chỉ ảnh hưởng đến người khác giới mà ngay cả người cùng giới…… Nói cách khác, cựu Hoàng hậu và các phi tần đều yêu Mẫu hậu đến mức không muốn rời khỏi nội cung, thậm chí còn sẵn sàng cung phụng.  với tư cách là người hầu của cô ấy.]
[……T- Điều đó thật tuyệt vời.]
[May mắn thay, mẹ dường như không quan tâm đến người cùng giới tính, vì vậy bà ấy thực sự chỉ sử dụng họ như những người hầu…… và bản thân họ cũng rất vui khi được phục vụ mẹ.]
Tôi hiểu rồi…… Đỉnh cao của Ác ma dâm dục, sở hữu sức mạnh mê hoặc cả người cùng giới.  Vậy ra đó là cái tên Lilim-san hả…… Trên hết, theo lời Pandora-san, cô ấy có tật xấu là hay cặp kè với đàn ông.
Tôi đoán bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Pandora-san lại lo lắng…… nhưng tại sao Alice lại tự tin rằng nó sẽ không thành vấn đề?
H- Hmmm, tôi không hiểu lắm, nhưng chúng ta sắp gặp nhau rồi…… Liệu tôi có thể hiểu được sau khi gặp cô ấy không?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Lilim cuối cùng cũng xuất hiện…… Không, cô ấy đã xuất hiện trong tiểu thuyết rồi, nhưng đây sẽ là lần đầu tiên cô ấy gặp Kaito…… Sự phát triển nghiêm túc…… Tôi đoán sẽ không có nhỉ……  Nó sẽ kết thúc như mọi khi…… Tôi biết mà.]
