Tạo cơ hội cho Fate-san và bố mẹ tôi gặp nhau.  Đó có thể là một câu trả lời đơn giản, nhưng trong một vấn đề khó tìm ra giải pháp, thì đơn giản có thể là một câu trả lời tốt hơn.
Ngay sau khi tôi đã quyết định về ý tưởng đó, tôi đã hành động theo nó.  Tôi ngay lập tức nói chuyện với Fate-san, mẹ và bố, và hỏi họ có muốn trò chuyện trong phòng tiếp tân không, giống như cuộc họp giới thiệu ngày hôm qua.
Bố mẹ biết từ những gì tôi đã nói với họ rằng Fate-san đang cố gắng thăng tiến nhưng những nỗ lực của cô ấy không thành công, vì vậy họ đồng ý và nói với tôi rằng họ sẽ làm những gì có thể.
Điều hơi ngạc nhiên là Fate-san ngay lập tức đồng ý khi tôi hỏi cô ấy về điều đó.  Với vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ điều chỉnh công việc của mình và dành thời gian cho chúng tôi vào ngày mốt.
[……Tôi hiểu rồi.  Trong trường hợp đó, có thể đúng như bạn nghĩ, rằng Chúa cũng có thể đã nghĩ về vấn đề này.]
[Vâng, sẽ thật tuyệt nếu họ trở nên thân thiết với nhau hơn, nhưng ít nhất tôi hy vọng rằng kết quả của cuộc gặp hôm nay có thể tốt hơn lần trước.]
[Sự nhiệt tình của bạn thật tuyệt, nhưng khuôn mặt của bạn thì không……]
[Hở?]
Khi tôi báo cáo với Iris-san về những gì đã xảy ra ở quán bar, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên…… và trong bầu không khí trang nhã của quán bar, với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, cô ấy đặt một số món ăn đơn giản trước mặt tôi.
[Sự lo lắng có tính lây lan một cách kỳ lạ.  Nếu bạn cứ nhăn mày như vậy, nó sẽ lây sang những người lo lắng hơn bạn.  Nó sẽ kết thúc trong một vòng luẩn quẩn…… Vì vậy, người đầu tiên nên thư giãn vai của bạn là bạn.]
[……Đúng.]
[Tôi sẽ không nói những điều như thế để không mất kiên nhẫn.  Không thể tránh khỏi việc bạn thiếu kiên nhẫn khi những người thân thiết với bạn đang đau khổ.  Tuy nhiên, đừng vội vàng.  Vội vàng sẽ lãng phí…… Không phải thế giới của bạn nói với bạn những lời như vậy sao?]
[…… Tôi đoan la bạn đung.  Tôi xin lỗi, tôi đang suy nghĩ về nó quá nhiều.  Dù sao thì đây cũng không phải là cơ hội cuối cùng của tôi, vì vậy tôi nên đi với suy nghĩ rằng “Nếu tôi thất bại, tôi sẽ phải chuẩn bị một cơ hội khác cho họ”.]
[Ừm, vậy thì tốt.]
Thấy Iris-san nói như vậy với một nụ cười, gật đầu với tôi, tôi cũng mỉm cười.  Unnn, errr…… Tôi nên nói thế nào đây…… Lúc đầu, tôi nghĩ rằng không cần thiết phải có quầy bar ở tầng hầm.
Tuy nhiên…… Nơi này rất ấm cúng.  Tôi có thể thư giãn trong bầu không khí êm dịu này, và hơn hết, người phục vụ, Iris-san, là một người rất chu đáo.
Giọng nói của cô ấy hơi nghiêm nghị giống như Chronois-san, nhưng tính cách của cô ấy khá dịu dàng và quan tâm.  Cô ấy có khí chất của một người chị khiến người ta có cảm giác bạn có thể dựa vào cô ấy, và tôi không thể không xin lời khuyên từ cô ấy.
Trong khi nghĩ về điều này, tôi cắn một miếng món ăn ngon mà Iris-san đã chuẩn bị cho tôi.
[……Nó thực sự rất ngon.]
[Hừm, những nguyên liệu tự tay tôi chọn đã được nấu hoàn hảo.  Món ăn ngon là điều không thể tránh khỏi…… Tôi đánh giá cao ý định diễn đạt thành lời của bạn, nhưng bạn không cần phải nói rõ điều đó.]
Mặc dù Iris-san đang nói như vậy, nhưng tôi có thể thấy má cô ấy hơi ửng hồng, nên tôi đoán cô ấy có thể chỉ cảm thấy xấu hổ.
[Bỏ chuyện đó sang một bên, tùy thuộc vào kết quả của các sự kiện vào ngày mốt, có vẻ như gánh nặng lớn sẽ được trút bỏ khỏi vai bạn.]
[Vâng, hiện tại, vấn đề về người yêu và cha mẹ của tôi đã được giải quyết……]
[Chà, có thật vậy không?  Vẫn còn một Alice-chan không hoàn toàn tin tưởng họ, bạn biết không?  Tất nhiên, tôi sẽ tự mình giải quyết vấn đề đó, nhưng sẽ mất một thời gian!]
Những lời cắt ngang của Alice khiến tôi nghĩ rằng đó thực sự là trường hợp…… nhưng vì lý do nào đó, Iris-san thở dài thườn thượt với vẻ mặt chết lặng.
[……Cậu lại dùng những từ gây hiểu lầm như vậy…… Có vẻ như phần đó trong cậu vẫn không thay đổi.  Đó là một thói quen xấu của bạn khi phóng đại những vấn đề nhỏ thành vấn đề lớn hơn.]
[……Ahh~~ Iris?  Errr, bạn đang cố nói gì vậy?]
[Ngay cả khi bạn phun ra đủ thứ vớ vẩn…… Bạn đã “tin tưởng cha mẹ của Miyama Kaito” từ lâu rồi phải không?  Tôi đang nói rằng bạn nên ngừng nói như thể bạn nghĩ rằng họ vẫn không đáng tin cậy.  Nó gây hiểu lầm.]
[……Alice?]
Tôi nghe thấy một điều gì đó gây sốc, vì vậy tôi nhìn sang Alice…… và thấy cô ấy đảo mắt đi với vẻ mặt hơi khó xử.
[Ơ, Iris-san?  Cái gì thế……]
[Đó là một thói quen xấu từ lâu của cô ấy.  Bạn phải biết cô ấy đủ lâu để có thể nhìn thấy những thứ như thế này…… nhưng nếu bạn đi chơi với cô ấy thêm hai năm nữa hoặc lâu hơn, bạn sẽ biết được điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy.]
[H-Hừ……]
[Chà, đây là thỏa thuận thực sự trong tầm tay.  Gần đây tôi đang làm việc với cơ thể nhân bản này, vì vậy đây chỉ là phỏng đoán thôi…… nhưng tên ngốc này có lẽ đã nói điều gì đó như “99% tâm trí tôi nghĩ rằng họ ổn, nhưng tôi không thể bỏ qua 1%” hay gì đó.  vớ vẩn như thế.]
[Y- Vâng, cô ấy đã nói điều đó.]
Tôi ngạc nhiên gật đầu với Iris-san, người đã đoán gần như chính xác những gì Alice đã nói với tôi trước đó.  Thở dài một lần nữa, Iris-san nói.
[……Đó chính xác là thói quen xấu mà tôi đã đề cập trước đó.  Miyama Kaito, có lẽ bạn đã coi những lời đó là "cô ấy thiếu 1% tin tưởng vào cha mẹ bạn", phải không?  Tuy nhiên, ý nghĩa trong lời nói của tên ngốc đó…… là “cô ấy tin tưởng họ 99%, nhưng có 1% trong tâm trí cô ấy đang nghi ngờ họ”.]
[……Đúng?]
[Có rất ít người mà cô ấy có thể hoàn toàn tin tưởng.  Khi cô ấy tin tưởng bạn 99%, điều đó có nghĩa là cô ấy tin tưởng bạn hơn mức một người thường tin tưởng bạn bè của họ…… Vậy mà, tên ngốc này lại nói về 1% không đáng kể đó như thể đó là một vấn đề nghiêm trọng nào đó.]
[……Alice?  Oi, nhìn qua đây…… Ngoài ra, hãy ngồi trong tư thế seiza.]
Tại sao cô ấy lại có vẻ nghiêm túc như vậy khi nói về việc không có 1% tin tưởng vào họ!?  Chết tiệt, ngay cả tôi cũng có rất nhiều người mà tôi cũng không tin tưởng 100%!!!
[Ngay từ đầu, cô ấy có thể đọc được suy nghĩ của bạn và nhìn vào ký ức của mọi người, phải không?  Cha mẹ cậu có phải là người tốt hay không thì chắc cô ấy đã biết từ lâu rồi nhỉ?]
[……N- Bây giờ bạn đã đề cập đến nó……]
[Và tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ, nếu cô ấy đang đối mặt với điều gì đó nghiêm trọng, cô ấy là “kiểu người sẽ không nói về nó với người khác” cho đến khi cô ấy tìm ra giải pháp.  Lần duy nhất cô ấy nói điều gì đó là một vấn đề nghiêm trọng là khi cô ấy đã tìm ra giải pháp cho nó hoặc cô ấy chỉ đang phóng đại một điều gì đó không quá nghiêm trọng.]
Bây giờ cô ấy đề cập đến nó, tôi có thể hiểu ngay bây giờ.  Nếu Alice không thực sự tin tưởng bố mẹ, có lẽ cô ấy đã không nói với tôi điều đó.  Cô ấy sẽ cố gắng làm điều gì đó mà không để tôi nhận ra.
[Có lẽ, nói những thứ như “đánh giá vẫn đang diễn ra” hoặc “đánh giá thông tin có thể vẫn cần một số sửa đổi”, không thay đổi chút nào niềm tin 99% đó, cô ấy có thể sẽ ngu ngốc thử đóng vai kẻ xấu.]
[K-Không, như mong đợi, tôi không thực sự có ý định đi xa như vậy……]
[Tôi có nhầm không?]
[Chà, một chút thôi…… Tôi đã nghĩ về nó một chút, được rồi……]
Cái này là cái gì?  Trông giống như một đứa trẻ bị mẹ mắng, Alice trông có vẻ lúng túng trong khi Iris đang nhìn cô ấy với vẻ mặt kinh ngạc.
Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như vẫn còn điều gì đó về Alice mà chỉ Iris-san, người đã biết cô ấy trong một thời gian dài, mới có thể hiểu được……
[Miyama Kaito, hãy nhớ điều này…… Tên ngốc này bị vặn vẹo.  Ngoài ra, tôi không biết liệu những năm dài cô ấy sống có khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn hay không, nhưng có một phần trong cô ấy cố gắng đóng vai kẻ xấu.]
[Chơi kẻ xấu?]
[Thật vậy, Alice có thể đã học được cách suy nghĩ về tương lai xa trong nhiều năm, và cô ấy có thể tàn nhẫn với lỗi lầm khi nói đến những kẻ bất lương…… Nhưng phần sâu xa nhất trong con người cô ấy là cô ấy là một người “mềm mỏng với những người tốt”.  Cô ấy có thể nói rằng cô ấy không quan tâm đến họ, nhưng vì một số lý do, cô ấy không thể nhẫn tâm với người tốt.  Cô ấy sẽ thấy mình đưa tay về phía họ…… Nếu không, cô ấy đã không được gọi là Anh hùng.]
Tôi nghĩ tôi hiểu những gì Iris-san đang nói.  Ba người duy nhất mà Alice về cơ bản tuyên bố là quan trọng với cô ấy ngoài những người quen trước đây của cô ấy là tôi, Kuro và Fate-san.  Khi cô ấy nói chuyện với những người khác ngoài họ, cô ấy không thể hiện nhiều cảm xúc, như thể muốn nói rằng những người khác với những người đã nói ở trên không quan trọng.
Tuy nhiên, nghĩ lại thì…… Tuyên bố rằng cô ấy làm điều đó vì lợi ích của tôi, cô ấy đã bảo vệ Mitsunaga-kun và Công chúa Cattleya khỏi vụ nổ, cô ấy từ chối yêu cầu của Aoi-chan, nhưng cô ấy đã đề nghị cô ấy một giải pháp thay thế, và cô ấy thậm chí còn tiếp tục nghĩ cách.  để giúp đỡ Isis-san…… Và như tôi đã nghe từ Luna-san, cô ấy cũng đã gợi ý cách bố trí ngôi nhà hiện tại của chúng tôi với Lilia-san, người rất buồn vì tôi sẽ phải sống ở một ngôi nhà khác.
Hơn nữa, nghĩ về nó với ý tưởng này trong đầu, có điều gì đó không phù hợp với câu chuyện của Caraway-san trong Lễ hội Lục Vương.  Ngay cả khi cô ấy không phải là cấp dưới của Lục Vương, sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy chỉ nói với chúng tôi rằng Caraway-san sẽ dẫn chúng tôi đi khắp nơi, nhưng cô ấy thậm chí còn chịu khó giải thích tình hình hiện tại của Caraway-san.
Ngoài ra, quá trình chuẩn bị huy hiệu đồng hành diễn ra nhanh đến mức tôi bắt đầu băn khoăn.  Có thể nào cô ấy đã đoán trước được rằng tôi sẽ đề cử Caraway-san làm bạn đồng hành của mình?
[……I-Iris…… Bạn dừng lại ở đó thì sao?  Alice-chan đang ở trong một tình huống khá nghiêm trọng.  Tôi cảm thấy như lửa sẽ bắt đầu bùng lên từ mặt mình.  Nghiêm túc đấy, làm ơn dừng lại đi.]
[Có lẽ, nếu bạn nhìn lại quá khứ của mình, bạn sẽ thấy rằng bạn đã giúp đỡ vô số người mà không hề hay biết……. Bạn có thể trở nên tồi tệ hơn trong những năm qua, nhưng bạn vẫn là một cô gái mềm yếu.  Nhắc mới nhớ, hồi đó cậu cũng khá vòng vo với tớ……]
[Bạn có thể dừng lại được không!?  Không chỉ lần này, mà cả lần trước nữa, tại sao cô lại thản nhiên tiết lộ quá khứ của tôi, đồ ngốc Iris!!!  Kaito-san đang ở đây, bạn biết không!?  Nghiêm túc đấy, làm ơn đi……]
[……”Iris vẫn cần thiết cho các kế hoạch của tôi, vì vậy tôi chỉ cứu bạn vì lợi ích của tôi thôi”, phải không?  Vâng, đó là khá hoài cổ.  Cậu cũng thích đóng vai kẻ xấu à————- Mghh!?]
[Tôi đã nói dừng lại rồi mà, phải không!!!?  Này, lại đây một chút!!!]
Iris-san, người đang định tiếp tục nói, đã bị Alice đang đỏ mặt bịt miệng lại, và cô ấy bị đưa qua cửa sau vào cửa hàng tạp hóa của Alice.
Mặc dù vậy, hmmm, tôi hiểu rồi…… Tôi cảm thấy như mình có thể nhìn thấy một khía cạnh mới của Alice, nhưng cẩn thận nghĩ lại về quá khứ, có những yếu tố có thể khiến tôi biết điều này khi đó.
Tôi hiểu rồi, giờ tôi đã hiểu ý của Iris khi cô ấy nói rằng chúng tôi chỉ cần ở bên nhau thêm hai năm nữa…… Tuy nhiên, unnn.  Chà, thực tế Alice là một người tốt là điều mà tôi đã biết từ trước rồi……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi chắc chắn rằng đặc điểm ẩn này mà nhiều người đã nhận thấy.  Trong trận chiến chống lại Vương quốc Thần thánh, cô ấy chờ đợi mọi người trở nên mạnh mẽ hơn khi cô ấy có thể tự lo liệu mọi thứ, cô ấy đã cố gắng giúp đỡ những người xung quanh khi Chronois kích hoạt Quyền năng Thời gian và Không gian của mình, và cô ấy đã giúp đỡ Pandora mặc dù  có một sai lầm trong quá trình nuôi dạy của cô ấy…… Có vẻ như nếu bên kia là một người tốt, thì cuối cùng cô ấy sẽ đưa tay về phía họ.  Giờ thì, gạt cô ấy sang một bên, “Sự trưởng thành của Chúa” sẽ kết thúc sau khoảng hai chương nữa…… và sau đó, có vẻ như Iris và Isis đang có một số khóa huấn luyện chiến đấu…… Đây là!?  Các giác quan nghiêm túc của tôi đang ngứa ran!]
