<Cảnh báo>
Xin lưu ý rằng các Chương phụ này dự định diễn ra sau khi kết thúc câu chuyện chính, vì vậy hãy lưu ý rằng có thể có một số tiết lộ.
TL;DR: Nó sẽ giống như Christmas Extras.
Mặc dù vậy, dòng thời gian không giống như phần mở rộng Giáng sinh.
Lễ tình nhân…… Sự kiện này, được giới thiệu bởi một trong những người giữ vai trò Anh hùng trong quá khứ, đã lan truyền nhanh chóng.
Dòng thời gian ở thế giới này khác với thế giới của tôi.  Ở thế giới khác, nơi bắt nguồn của sự kiện này, nó đã có khoảng 700 năm lịch sử, nhưng ở thế giới này, nó đã trở thành một vấn đề truyền thống sau khi có lịch sử kéo dài gần một thiên niên kỷ.
Tuy nhiên, tất cả những gì được truyền lại bởi người giữ vai trò Anh hùng này chỉ là một bản tóm tắt, và không ai biết Valentine là ai và tại sao lại là ngày của anh ấy.
Trong một thế giới mà chế độ đa thê là chuẩn mực, số lượng sô cô la nhận được trong Ngày lễ tình nhân là một loại tình trạng đối với nam giới.  Người nhận được nhiều tình yêu nhất, người đó càng tốt.
[Và do đó, Chiến dịch: Ngày lễ tình nhân đã bắt đầu!]
[……Ohh—-]
[Câu trả lời thiếu động lực đó là sao vậy…… Không?  Tôi đoán đó chỉ là bình thường thôi phải không?]
Nghe những lời của Kuromueina khi cô lật chiếc áo khoác đen dài của mình và tạo dáng, Shallow Vernal đáp lại với một biểu cảm hoàn toàn trống rỗng trên khuôn mặt.
Phải, cả hai người họ đã tập hợp lại để làm sô cô la…… Hay đúng hơn, Kuromueina chỉ đến thăm Shallow Vernal trong Thánh địa.
[Dù sao thì, vì hôm nay là Lễ tình nhân, tôi muốn làm sô cô la và tặng nó cho Kaito-kun!  Sự kiện này rất quan trọng, vì vậy hãy nắm chắc cơ hội này và chiếm lấy trái tim của Kaito-kun!]
[Với sức mạnh của bạn, nếu bạn giữ được trái tim của Kaito-san, anh ấy sẽ không chết chứ?]
[Không…… Đó chỉ là một phép ẩn dụ.]
Với vẻ mặt chết lặng trước những nhận xét ngớ ngẩn của Shallow Vernal, chiếc áo khoác đen của Kuromueina biến hình và biến thành một chiếc tạp dề xinh xắn.
[Và do đó, Shiro!  Hãy cùng nhau làm sô cô la!]
[Tôi hiểu.  Vậy thì, tôi sẽ tạo ra một loại sô cô la “có hương vị thay đổi dựa trên những gì người tiêu dùng thích nhất”……]
[Không, không, anh lại đang cố tạo ra thứ gì đó kỳ quặc nữa sao…… Shiro, anh bị cấm sử dụng khả năng sáng tạo của mình…… Hãy biến nó thành bình thường.]
[Tôi chưa bao giờ nấu ăn trước đây?]
[Không sao đâu, không sao đâu.  Tôi sẽ dạy bạn các bước một cách chính xác.]
Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, Kuromueina sử dụng Phép thuật không gian và lấy ra nguyên liệu…… và vì lý do nào đó, một tấm sắt lớn.
[……Nếu kiến ​​thức của tôi là chính xác, bạn không sử dụng một tấm sắt để làm sô cô la cơ bản, phải không?  Đây là gì?]
[Hở?  Ý tôi là, nếu không có cái này, bạn không thể tạo ra một castella con, bạn biết không?]
[Tại sao lại là castellas con?]
[Đó là bởi vì chúng rất ngon!]
[Tôi hiểu rồi.]
Có lẽ, nếu Kaito ở đây, anh ấy sẽ ném tsukkomi vào những gì Kuromueina nói.  Tuy nhiên, người duy nhất ở đây là Shallow Vernal…… và cô ấy mặc kệ nó.
[Chà, dù sao thì, tôi đã quyết định làm bánh castella sô cô la cho bé, vì vậy tôi sẽ dạy bạn cách làm sô cô la trước, Shiro.]
[Tôi hiểu.]
[Lúc đầu có thể không được tốt lắm, nhưng hãy kiên trì nhé~~]
Vừa nhanh chóng chuẩn bị dụng cụ, Kuromueina vừa cười rạng rỡ và dạy Shallow Vernal cách làm sô cô la.
Và sau đó…………
[……Uwaahhh, bạn gần như toàn năng đến mức khiến tôi khó chịu……]
[Hả?]
[Làm thế nào mà bạn hoàn thành nó một cách hoàn hảo trong lần thử đầu tiên?  Nó trông còn ngon hơn cái tôi làm nữa…… Shiro, đây thực sự là lần đầu tiên bạn nấu ăn, phải không?]
[Ai cũng có thể làm đến mức này nếu họ chỉ cần làm theo công thức.]
[……Tôi có thể đánh bạn không?]
[Tại sao?]
Cho dù cô ấy có ngu ngốc đến đâu, Shallow Vernal vẫn là một vị thần gần như toàn năng, và ngay cả khi cô ấy chưa bao giờ làm điều gì đó trước đây, thì “cô ấy sẽ làm được”…… Đây không chỉ là những từ mà những đứa trẻ khoác lác vô cớ thích nói  , nhưng một cái gì đó mà cô ấy thực sự có thể làm.
Một lần cô ấy hỏi Kuromueina cách làm nó và sau khi xem qua công thức, Shallow Vernal đã làm nó với kỹ năng thậm chí còn hơn cả một nghệ nhân lành nghề, điều này khiến Kuromueina nhìn cô ấy một cách bực bội.
[……H- Tuy nhiên, sô cô la của Shiro thiếu tính hài hước!]
[……Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói về một thành phần như vậy.]
[Tôi không nói về thành phần, bạn biết không!?  Điều tôi đang nói là bạn không có đủ niềm vui với sôcôla của mình.]
[Fumu.]
[Chúng ta cần sáng tạo hơn với các thành phần của mình…… Hãy thể hiện cá tính của bạn!]
[Tôi hiểu, tôi hiểu.]
Sau khi gật đầu với đề nghị của Kuromueina để tạo ra một loại sô cô la thú vị hơn, Shallow Vernal đã nghiền nát sô cô la đã hoàn thành…… và cho vào nước sôi, cô ấy bắt đầu cho các nguyên liệu khác nhau vào một cách ngẫu nhiên.
Một phút trước, cô ấy đang cho một đống trái cây sấy khô, phút sau, cô ấy bắt đầu cho nhiều loại gia vị khác nhau vào.
[Này, S-Shiro!?  Bạn đang làm gì thế?]
[Tôi đang giải phóng cá tính của mình.]
[Không, không, bạn chỉ đang ném một loạt các thành phần ngẫu nhiên vào đó…… Chờ đã, phải không?  Tôi không thấy bất kỳ loại trái cây hay bất kỳ thứ rắn nào khác trong đó……]
[Tất cả đều tan chảy.]
[……T- Họ thực sự là……]
[……Một lần nữa, nó đã hoàn thành.]
[Tuyệt vời.  Chỉ có màu sắc và hình dạng làm cho nó trông tươm tất.]
Mặc dù cô ấy chỉ đặt các thành phần một cách ngẫu nhiên vào đó, Shallow Vernal với thông số kỹ thuật cao vô dụng đã nhào nặn sô cô la trong chớp mắt…… và thao túng thời gian để ngay lập tức cứng lại và hoàn toàn có hình dạng như một viên sô cô la.
Có vẻ như cô ấy đã kiếm được khá nhiều trong số chúng, và nhờ Kuromueina đánh giá nó, cô ấy đưa cho cô ấy một miếng sô cô la của mình.
Sau khi nhận sô cô la, Kuromueina luân phiên nhìn vào sô cô la và khuôn mặt của Shallow Vernal vài lần, trước khi sợ hãi đưa nó lên miệng.
[……!?  Đ- Cái quái gì thế này…… Hỗn hợp hương vị phức tạp này mà tôi không nghĩ rằng sẽ được tái tạo lại lần nữa…… Nó ngon tuyệt.]
[Fumu, vậy thì, tôi sẽ đưa cái này cho Kaito-san.]
[……Này, Shiro?]
[Nó là gì?]
[Quả nhiên, tôi có thể đánh bạn một lần không?]
[……Không phải sẽ ổn thôi nếu cậu làm cùng một cái sao?]
[……Bạn có nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó?]
[Bạn không thể?]
[……Được rồi, giơ mặt ra!!!]
[Không muốn.]
Nhìn vào một Vernal nông cạn như vậy, người dường như đang ngụ ý rằng cô ấy chắc chắn có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn làm…… Kuromueina lặng lẽ siết chặt nắm tay.
Không cần phải nói, một trận chiến kinh thiên động địa đã xảy ra trong Thánh địa sau đó.
T/N: 43/203
