Mitsunaga-kun và tôi nói chuyện một lúc.  Về thế giới này, thế giới trước đây của chúng tôi, Aoi-chan và Hina-chan và sau khoảng một giờ, Mitsunaga-kun lấy chiếc đồng hồ bỏ túi của mình ra, kiểm tra thời gian và sau đó, đứng dậy.
[……Tôi xin lỗi, Miyama-san.  Đã đến lúc tôi phải quay lại……]
[Ahh, lỗi của tôi, bạn có bận không?]
[Không, tôi không có, và tôi đã rất vui khi trò chuyện với bạn…….  nhưng nếu chúng ta nói chuyện lâu hơn, tôi sẽ không có thời gian để học……]
[……Học?]
Nghe từ nghiên cứu phát ra từ miệng Mitsunaga-kun, tôi nghiêng đầu.
Anh ấy đang học để làm gì?  Nó không giống như nó chỉ là một thứ gì đó giống như học cho các lớp cấp ba của anh ấy, và dựa trên phản ứng của anh ấy, tôi chắc chắn rằng nó khá quan trọng……
[Vâng, tôi phải nghiên cứu về Bảo Bình…….  À, đó là tên của thành phố này, và lịch sử của nó.]
[Hả?  Có lẽ bạn đang học như một người có vai trò Anh hùng?]
[Đúng.]
[……Những người có vai trò Anh hùng cũng phải làm điều đó?]
Tôi biết rằng những người giữ vai trò Anh hùng sẽ hành hương đến những nơi khác nhau trên thế giới, và nghe nói rằng họ đang phát biểu…… nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về họ thậm chí còn nghiên cứu về chuyên ngành và lịch sử  của từng vùng.
[Không bắt buộc…… nhưng nếu tôi không nghiên cứu nó, tôi sẽ gặp rắc rối với “các cuộc họp”.]
[Họp?]
[Đúng.  Trước khi người đóng vai Anh hùng phát biểu…… Chúng ta sẽ gặp thị trưởng hoặc lãnh chúa phong kiến ​​của mỗi thành phố hoặc thị trấn.  Có một quy tắc bất thành văn trong các cuộc họp đó là họ không hỏi về thế giới chúng tôi đang ở, vì vậy không thể tránh khỏi việc họ hỏi chúng tôi nghĩ gì về thành phố.]
[……Nghe có vẻ như rất nhiều công việc.]
Mỗi khi đến thăm một nơi nào đó, anh ấy phải gặp gỡ nhân vật có thẩm quyền của địa phương, điều này có vẻ như rất nhiều việc nếu chỉ nghe anh ấy nói.
Và thậm chí còn hơn thế nữa đối với cậu học sinh trung học 16 tuổi Mitsunaga-kun…… Trò chuyện với các quan chức cấp cao có vẻ như bản thân nó sẽ khá mệt mỏi.
[……Chắc chắn, thành thật mà nói, có một chút áp lực tinh thần đối với tôi.  Có rất nhiều chủng tộc trường tồn trên thế giới này, và quan trọng nhất, tôi có 100 senpai Anh hùng vĩ đại, cùng với Đệ nhất Anh hùng-sama, trước mặt tôi…… Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể so sánh với họ  .]
[…………………..]
[Những người đóng vai Anh hùng sẽ có một ngày rảnh rỗi khi đến thành phố.  Tôi nghĩ về thời gian đó như một thời gian để tôi học tập.  Hôm nay là ngày mà tôi có thời gian rảnh…… Và ngày mai, tôi sẽ gặp các thành viên quốc hội của thành phố này, và ngày kia, tôi sẽ có bài phát biểu trước khi đến thành phố tiếp theo.]
[……T- Điều đó có nghĩa là, bạn chỉ ở một thành phố trong ba ngày?]
[……Điều đó dường như thay đổi khá nhiều tùy thuộc vào người giữ vai trò Anh hùng.  Mặc dù vậy, tôi muốn đến thăm càng nhiều thành phố càng tốt, vì vậy lịch trình của tôi khá dày đặc.]
Du lịch, nghiên cứu về thành phố trong một ngày, gặp gỡ những người có thẩm quyền vào ngày hôm sau, phát biểu vào ngày hôm sau, và sau đó, lại đi đến một thành phố khác…….  Đó là một lịch trình dày đặc, nhưng có vẻ như đó là điều mà Mitsunaga-kun muốn làm.
Tôi nên nói thế nào đây…… Điều đó thật tuyệt vời…… Mitsunaga-kun là một người làm việc chăm chỉ.
[Tất nhiên, nếu tôi muốn thoải mái, tôi có thể làm điều đó bao nhiêu tùy thích.  Như tôi đã nói trước đây, tôi không bị ép buộc phải học gì cả.  Chỉ là tôi đang tận dụng thời gian rảnh của mình để học thôi.]
[……Có khó không?]
[Sẽ là nói dối nếu tôi nói nó không khó nhưng…… Ba quốc gia của Nhân giới thay phiên nhau triệu hồi các Anh hùng.  Và dù nhìn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể so sánh với những người trước đây nắm giữ vai trò Anh hùng…… Dù không nói thẳng ra, nếu mọi người nghĩ rằng “người nắm giữ vai trò này  của Anh hùng năm nay không tốt”, tôi sẽ cảm thấy tiếc cho Công chúa Cattleya và người dân của Vương quốc Symphonia, những người đã rất tốt với tôi, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức có thể!]
[Tôi hiểu rồi…… Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi thành thật nghĩ rằng điều đó thật tuyệt vời.]
[Ahaha, mặc dù tôi đã làm tất cả những điều đó, nhưng cũng có những lúc tôi thất bại…… Tuy nhiên, bây giờ tôi có một cuộc sống rất viên mãn.  Việc học có thể khó khăn, nhưng thật thú vị khi nói chuyện với những người sống ở khu vực này và biết cuộc sống của họ như thế nào…… Ngoài ra, tôi nên nói thế nào đây…… Công chúa Cattleya cũng sẽ rất vui.]
Biểu cảm trên khuôn mặt của Mitsunaga-kun khi anh ấy nói điều này có một sức mạnh nhất định…… Tôi nghĩ rằng đây chắc chắn là con người thật của anh ấy.
Anh ta có thể đã bị vặn vẹo bởi đủ thứ, nhưng chàng trai trẻ tên Mitsunaga Seigi có lẽ là một đứa trẻ nghiêm túc và chăm chỉ.
Tôi cũng sẽ phải học hỏi từ anh ấy……
[Unnn…… Hãy cố gắng hết sức, và hãy cho tôi biết nếu tôi có thể giúp được gì.]
[Cảm ơn.  Điều đó rất yên tâm.]
[À, lỗi của tôi.  Tôi đã giữ bạn lâu hơn.]
[Không, rất vui được nói chuyện với bạn, Miyama-sn…… Ahh, nếu bạn có thời gian vào chiều mai, chúng ta có thể gặp lại nhau không?  Công chúa Cattleya có lẽ cũng muốn gặp bạn.]
[Unnn, tất nhiên, tôi thấy ổn với nó…… Vậy thì, chúng ta có nên gặp nhau ở nơi này không?]
[Đúng.  Tôi sẽ có mặt lúc 2:00 chiều, vì vậy nếu bạn thấy ổn, vui lòng đến lúc đó.]
[Được rồi.]
Sau khi hứa sẽ gặp lại vào ngày mai, Mitsunaga-kun rời đi với nụ cười rạng rỡ trên môi.
Nhìn anh ấy khi anh ấy rời đi, tấm lưng của anh ấy trông to và khỏe hơn nhiều so với lần trước tôi gặp anh ấy, và tôi có thể cảm thấy rằng anh ấy đã trưởng thành.
Bố mẹ yêu dấu———– Con biết rõ rằng tất cả mọi người đều có thể thay đổi.  Mitsunaga-kun đã gặp được một người quan trọng đối với cậu ấy trên thế giới này, và cậu ấy đã trưởng thành lên rất nhiều.  Đó là lý do tại sao?  Mitsunaga-kun, người mà tôi không có bất kỳ định kiến ​​nào cả, trong mắt tôi——– Anh ấy là một người siêng năng chăm chỉ.
Trong một căn phòng rộng lớn và sang trọng được chuẩn bị sẵn trong cung điện hoàng gia của Vương quốc Hydra, có Shea và Heart, những người đã hoàn thành cuộc họp chuẩn bị với quốc hội.
[……Tôi đoán nó thực sự không kết thúc chỉ trong một ngày huh.]
[Không còn cách nào khác.  Có một số thứ cần phải sửa đổi, và những thứ đó cần vài ngày để hoàn thành.]
[Vâng, tuy nhiên, đúng như mong đợi từ Thần Định Mệnh-sama…….  Chúng tôi đã hoàn thành nhiều thứ nhanh hơn dự định.  Nếu cô ấy thường làm việc với tốc độ này, tôi chắc rằng Thần Thời gian và Không gian-sama sẽ không ôm cái đầu đau như búa bổ của cô ấy…….  Nếu cô ấy có năng lực như vậy, tại sao cô ấy lại thường chểnh mảng?]
[……………….]
Thấy Heart thở dài về khoảng cách giữa Fate và con người bình thường của cô ấy trong khi nhớ lại diện mạo của Fate hôm nay, thứ chắc chắn có thể được mô tả là giống như Chúa, sau một lúc im lặng, Shea nói.
[……Tôi đoán là cô không nói chuyện nhiều với Thần Định Mệnh-sama nhỉ?]
[Hở?  Đúng vậy, không phải ngày nào một vị Thần cấp thấp như tôi cũng có cơ hội nói chuyện trực tiếp với cô ấy.  Đây thậm chí là lần đầu tiên tôi có một cuộc trò chuyện trực tiếp với Thần Định mệnh-sama mà không có sự trung gian từ một Vị thần cấp cao…… Vậy thì sao?]
[……Hãy để tôi kể cho bạn nghe một vài điều…… về Thần Định Mệnh-sama.]
[……Hở?]
Shea từ từ hướng ánh mắt về phía Heart, và thông báo bằng một giọng nhỏ nhưng rõ ràng.
[……God of Fate-sama là vị thần đầu tiên được tạo ra bởi Shallow Vernal-sama.  Có thể nói rằng Thần Định mệnh-sama là người gần gũi nhất với Shallow Vernal-sama trong số tất cả các Thần.  Điều đó bao gồm cả bản chất của cô ấy…… Bạn hiểu chứ?]
[Thiên nhiên?]
[Vâng, tôi đoán chúng ta hãy bắt đầu nói về tiền đề của cô ấy…… Đối với Thần Định mệnh-sama, cho dù đó là Thần cấp dưới của cô ấy, Con người hay Ác quỷ…… Cô ấy chỉ nghĩ rằng bất kỳ ai trong số họ cũng giống như “một số viên sỏi trên  bên đường”.]
[……Hở?]
Nghe những lời Shea nói một cách thờ ơ, ngay cả vẻ mặt của Heart cũng trở nên nghiêm túc.
[Đối với Thần Định mệnh-sama, hầu hết mọi thứ trên thế giới này đều có thể được di chuyển để làm theo ý muốn của cô ấy…… Và đó là lý do tại sao cô ấy coi giá trị của bất kỳ ai không khác gì một con búp bê.  Đó là lý do tại sao không thể tránh khỏi nếu cô ấy nghĩ về bạn như một "con người buồn tẻ".]
[…………………]
[……Chỉ cần nhớ điều này.  Thần Định mệnh-sama mà bạn thấy hôm nay đang có “tâm trạng rất tốt”…… Cô ấy rất thân thiện vì có một sinh vật ở gần mà Thần Định mệnh-sama nghĩ là “thú vị”……]
[…………………]
Trong nhà trọ mà tôi đến, có thể nói là quá sang trọng…… Đặt hành lý xuống đó, tôi chỉ giết thời gian của mình vì có thể nói rằng trời đã tối rồi.
Tôi nên ăn gì cho bữa tối?  Khi tôi đang ngồi trên ghế sô pha trong căn phòng lớn suy nghĩ xem phải làm gì…… Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa.
[Tôi đến đây~~]
Nghe tiếng gõ cửa, tôi đi về phía cửa.
Có vẻ như nhà trọ này hiện đang được đặt trước, vì vậy những người duy nhất nên đến thăm tôi là nhân viên của nhà trọ hoặc Fate-san và những người khác.
Từ sức mạnh ma thuật mà tôi cảm nhận được từ bên ngoài cánh cửa bằng Ma thuật Đồng cảm của mình, người bên ngoài chắc chắn là Fate-san, vì vậy tôi đã mở cửa mà không hề cảnh giác chút nào.
[Kai-chaaaaaaaaannnnnnnnn!!!]
[Gaffuuu!?]
Ngay khi tôi mở cửa, Fate-san lao vào với tốc độ của một viên đạn.
Tuy nhiên, đây là một điều quan trọng cần lưu ý…… Fate-san rất nhỏ nhắn, vì vậy khi cô ấy lao vào như vậy, phần bụng của tôi đã nhận một đòn chí mạng từ cú đánh đầu của Fate-san.
Như thể toàn bộ không khí trong phổi tôi bị đẩy ra ngoài sau cú va chạm, tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi vì đau đớn.
[Kai-chan!  Tôi thực sự tiiiirreeeddd!  Tôi đã làm rất nhiều woooorrrkkk!  Chữa lành cho tôi ~~ Hãy nuông chiều tôi ~~]
[Khụ, khụ, F-Fate-san…… Đợi đã, tránh ra một chút……]
[Tôi không muốn!  Tôi đang bổ sung lượng Kaichanium không đủ trong cơ thể mình ngay bây giờ!]
[Ho…….  T-Tôi không hiểu ý cậu là gì…… Khụ……]
Vào ngày đầu tiên tôi ở Vương quốc Hydra…… Có vẻ như ngày hôm nay sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [ Tại sao chị lại phải thêm thaaaaat!!!?  Mặc dù tôi khác đã cố gắng hết sức để tạo ra một bầu không khí nghiêm túc…… Tại sao cuối cùng bạn lại đưa vào một thứ như thế!?  Cảm giác như bây giờ nó sẽ trở nên ngọt ngào hơn đấy, bạn biết đấy!!!?]
<Đó là Số phận của cuốn tiểu thuyết này>
Nghiêm túc-senpai: [……Đây hẳn là…… cảm giác tuyệt vọng như thế nào……]
T/N: Xin lỗi, hơi muộn.  Tôi đang giả vờ cho một vtuber chuối.
