Thứ đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi thu hút tôi, như thể nó có một lực hấp dẫn.
Khi với tay lấy chiếc vòng cổ rơi ra từ ngực, tôi cảm thấy đau đầu kinh khủng.  Cảm giác đau đớn như thể tôi, người đang cố nhặt chiếc vòng cổ và tôi, người đang cố gắng ngăn bản thân mình đang va chạm vào nhau trong đầu.
Thay vào đó, ngay từ đầu, chiếc vòng cổ này là gì?  Tôi không biết mình đã lấy nó khi nào và ở đâu…… hay thậm chí là tôi đã đeo nó bao lâu rồi.
[Kuhhh!?  Uuuuuu…… Guhhh……]
Khi tôi nhặt sợi dây chuyền, tay tôi run rẩy và cơ thể tôi đầm đìa mồ hôi.  Sau đó, cơn đau đầu trở nên tồi tệ hơn.
Đó là một cảm giác kỳ lạ, như thể có thứ gì đó đang cố nhảy ra khỏi cơ thể tôi.  Tuy nhiên, ngay cả với cơn đau đầu thường làm tôi bất tỉnh, mắt tôi vẫn dán vào chiếc vòng cổ.
Cái này là cái gì?  Điều gì đang xảy ra?  Tôi là ai……
[……Ku…… ro———- Agghhh!?]
Khoảnh khắc từ đó thoát ra khỏi miệng tôi một cách vô thức…… Nó như thể một con đập vỡ tung, và một lượng lớn thông tin…… “những ký ức mà tôi đã quên cho đến bây giờ” bắt đầu tuôn trào như một dòng sông.
[……Tôi đã?  Đúng rồi!  Tôi đã ở cùng với Shiro-san và…… Đây là nơi quái nào trên thế giới này……]
———-Kaito-kun!  Xin hãy trả lời tôi!!!
[ !  ?  Đó là Kuro sao!?]
———-Kaito-kun!  Tôi rất vui vì... Giọng nói của tôi cuối cùng đã đến được với bạn.
Khi tôi nhớ lại mọi thứ, tôi nghe thấy một tiếng vang trong đầu…… Giọng nói đó không thể nhầm lẫn là của Kuro.  Nghe tôi trả lời, Kuro đáp lại với giọng vừa mất kiên nhẫn vừa nhẹ nhõm.
———-Kaito-kun.  Nghe kỹ đây…… Hiện tại, Kaito-kun đang ở trong một thế giới ảo mà Shiro đã tạo ra.  Bạn có thời hạn 30 ngày.
[30 ngày!?]
Nghe cô giải thích, tôi vội nhìn tờ lịch trên tường.  Tôi hiểu rồi, vậy là lịch này thực sự đang hiển thị giới hạn thời gian…… có nghĩa là chỉ còn 24 giờ nữa là hết hạn!?
———-Nếu bạn không ra khỏi đó trước thời hạn đó, Kaito-kun sẽ mất tất cả ký ức về năm bạn đã trải qua trên thế giới này!
[Gì……]
Bộ nhớ của tôi?  Năm tôi sống ở thế giới này…… Có nghĩa là, tất cả những ký ức tôi đã trải qua kể từ khi tôi bị cuốn vào Cuộc triệu hồi anh hùng sẽ biến mất.
Đó là…… hình phạt mà tôi phải trả khi tôi thua?  Có điều gì đó liên quan đến vấn đề đó mà tôi cảm thấy phiền lòng, nhưng hãy tạm gác vấn đề đó lại sau.  Trước hết, tôi cần thoát khỏi thế giới ảo này.
———-Thổ Thần nói với tôi rằng để Kaito-kun thoát khỏi thế giới đó…… Cậu cần phải đến một nơi mà cậu có thể thấy rõ rằng thế giới mà cậu đang ở là giả tạo.
[……Thấy rõ ràng rằng thế giới này….. là giả?]
———-Chỉ là phỏng đoán thôi…… nhưng tôi chắc chắn rằng đó sẽ là một nơi có liên quan đến cha mẹ của Kaito-kun.
[ !  ?  ]
……Thì ​​ra là thế.  Tôi có thể hiểu bây giờ.  Thế giới này…… là “thế giới lý tưởng của tôi”.  Một thế giới mà Cha và Mẹ đã khuất của tôi vẫn còn sống, nơi mà Kuro, Isis-san, Alice, Lilia-san, Sieg-san và Fate-san…… nói chính xác hơn, họ là những người khác nhau, nhưng nó vẫn giống như một thế giới  nơi những người tôi yêu thương đang ở đây.
Và có lẽ, đúng như Kuro đoán…… Thế giới này là kết quả của suy nghĩ của tôi “nếu bố mẹ vẫn còn sống”…… Không, có lẽ, thế giới này bao gồm những mong muốn sâu thẳm nhất của tôi.
[……Tôi hiểu!  Hiện tại, tôi sẽ đến nơi mà tôi có thể nghĩ đến.]
———-Unnn…… Làm ơn đi, Kaito-kun.  Đảm bảo sẽ đến…… quay lại……
[ Kuro?  Kuro!?]
———-Shi……noti…… huh…… Kaito…… un…… Do…….  tốt nhất……
Sau đó, tôi không còn nghe thấy giọng nói của Kuro nữa.  Từ những gì tôi nghe được, tôi đoán Shiro-san đã chú ý và cắt đứt liên lạc giữa tôi và Kuro-san.
Dù sao, không còn thời gian nữa!  Tôi cần phải di chuyển ngay bây giờ!
Sau khi đeo lại sợi dây chuyền vào cổ, tôi vơ vội mấy thứ cần thiết trần như nhộng chạy xuống cầu thang.
Trên đường đi, tôi nhìn vào phòng khách…… và nhận thấy rằng bố mẹ, những người lẽ ra phải ở nhà trong kỳ nghỉ lễ, đã không có ở đây.
Cảm thấy hơi khó chịu về điều đó, tôi chạy ra khỏi nhà…… nhưng ngay sau đó, tôi có linh cảm không lành nên tôi hướng mắt lên trời.
[……Đó là gì?  Bầu trời…… tối quá.]
Bầu trời trên cao không có màu xanh, nhưng nó tối…… không, màu đen.  Như thể bầu trời đã bị tô vẽ, bầu trời tối đen như mực.  Tuy nhiên, trời vẫn chưa tối.  Xung quanh vẫn sáng như ban ngày, chỉ có bầu trời là đen kịt.
Không chỉ vậy, mặc dù tôi đang ở trong một khu dân cư vào cuối năm…… Không có dấu hiệu của sự hiện diện của con người ở bất cứ đâu.
[………………..]
Đó chỉ là một phỏng đoán, một linh cảm tự nó…… nhưng tôi đã hiểu.  Cho đến thời điểm này, thế giới ảo này là “một thế giới khiến tôi không thể nhận ra danh tính thực sự của nó”.  Tuy nhiên, giờ tôi đã nhận thức được điều đó…… không, giờ tôi đã nhớ ra, cục diện của thế giới đã thay đổi.
Phải, có lẽ…… nó đã thay đổi thành “một thế giới khiến tôi không thể trốn thoát”.
Thế giới đã chuyển sang giai đoạn thứ hai huh…… Cố lên!  Tôi nhất định sẽ rời khỏi đây…… Tôi sẽ không đánh mất những ký ức quý giá của mình về Kuro và những người khác!!!
Ngay sau khi tôi củng cố quyết tâm của mình với nắm đấm siết chặt…… Cánh cửa của một số ngôi nhà trong khu dân cư mở ra gần như đồng thời.
[Hở?  …..Huh?]
Và sau đó, từ tất cả những ngôi nhà đó, “những sinh vật hình người với toàn thân màu đen”…… Nói điều này nghe có vẻ kỳ lạ và quá cay đối với trí tưởng tượng của mọi người, nhưng họ trông giống như những người mặc quần bó sát toàn thân màu đen đi lại.  Những sinh vật hình người rõ ràng không phải con người này, xuất hiện thành một hàng, chậm rãi tiến về phía tôi.
[Chờ đợi!?  Whoaaaaa!?]
Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, không đời nào những con quái vật kỳ lạ xuất hiện trong tình huống này lại thân thiện cả.  Ngay lập tức quay lại, tôi bắt đầu chạy xuống phố một cách điên cuồng.
Những thứ đó là cái quái gì vậy!?  Cái quái gì đang xảy ra vậy!?  Chúng di chuyển chậm, nhưng có một số lượng bất thường…… Thây ma?  Có phải những thây ma đáng sợ đó không!?  Rõ ràng sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu tôi bị họ bắt phải không!?  Đợi đã, chúng bắt đầu xuất hiện ở mọi nhà rồi đấy!?
Đây có phải là thử thách thứ hai?  ……Từ khi nào tôi trở thành nhân vật chính của một bộ phim zombieiiiiiiiiiieeeeeeeee!??
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Shallow Vernal-sama, bạn là một con quỷ!  Đưa ra một thử thách cần đến khả năng chiến đấu nào đó cho một người có sức mạnh thể chất như Kaito-san…… Đó là công việc của ác quỷ!  Bạn có biết Kaito-san kém thể chất như thế nào không!?  Bạn không có máu hay nước mắt?]
Serious-senpai : [……Trong hơn 600 chương, cuối cùng chúng ta cũng có một trận chiến thực sự…… hơn nữa, có vẻ như đây là một trong những trận thua của nhân vật chính.]
T/N: 63/187
