Tôi đang có một trận đấu ba ván với Megiddo-san…… Sau mười phút nghỉ giải lao, ván tiếp theo chúng ta sẽ có sẽ là ván thứ hai.
< Giờ thì, kẻ thách đấu đã thắng trận đầu tiên, trái ngược với dự đoán nghiêng về War King…… Phân tích viên Fate-san, đây là một diễn biến khó chịu cho Megiddo-san phải không?  >
< Bạn nói đúng.  Tôi nghĩ rằng chiến thắng trong trận đấu đầu tiên là khá lớn đối với cả hai người tham gia của chúng tôi.  Với thất bại của mình, War King không thể để thua trong trận đấu tiếp theo nữa…… Mặt khác, Kai-chan vẫn có thể thua một lần, vì vậy về mặt tinh thần
-nói, anh ấy vẫn có thể sáng tác vào lúc này.  >
Tôi thực sự bị tổn thương tinh thần khá nhiều, bạn biết đấy…… Tôi không muốn đấu với bất kỳ ai trong một cuộc thi nghệ thuật nữa.  Một lịch sử đen mới đã được tạo ra vào lúc này.
< Hừm.  Nếu đây là một câu chuyện, thì đây sẽ là lúc Megiddo-san thắng trận đấu và đưa nó đến trận đấu cuối cùng.  Với tư cách là người bình luận trực tiếp, tình huống đó sẽ thú vị hơn cho khán giả, vì vậy tôi muốn thấy điều này dẫn đến trận chiến cuối cùng nếu có thể.  >
< Hừm.  Tuy nhiên, đối với tôi, sự kiện này càng kết thúc sớm thì càng tốt ~~ ……Nhân tiện, No-chan?  Tác phẩm điêu khắc nghệ thuật mà Kai-chan đã làm trước đó…… Tôi có thể lấy cái đó không?  >
Định mệnh-saaaaan!?  Dừng lại!  Nghiêm túc đấy, làm ơn dừng việc đó lại đi!  Tại sao bạn lại cố gắng lấy đi lịch sử đen tối của tôi!?  Không, đó là một không lớn!
< Ahh ~~ Về điều đó, thực sự có rất nhiều người yêu cầu nó…… Sau khi trận đấu của họ kết thúc, một “giải đấu oẳn tù tì” sẽ thực sự được tiến hành và người chiến thắng có thể nhận được vật phẩm đó.  >
Ơiiiiii!  Tại sao bạn lại biến thứ quái dị đó thành giải thưởng mà không có sự cho phép của tôi!?  Oi, con khỉ đột đỏ đằng kia…… Có chuyện gì với ngón tay cái giơ lên ​​vậy?  Dừng lại với đôi mắt như muốn nói rằng “có rất nhiều người có con mắt nhìn những điều tốt đẹp ở đây”!
Ý tôi là, ai lại muốn một thứ như thế cơ chứ!?
< Ehh~~ Ngẫu nhiên, những người đã thông báo tham gia của họ sẽ là…… Underworld King, Kuromueina-san và Death King, Isis-san…… Có vẻ như World King, Lillywood-san cũng tham gia…… Chà, có vẻ như  như thể cô ấy vừa được Isis-san mang theo vậy.  Ngoài ra còn có Thần Sự sống và Thần Không gian và Thời gian…… Có vẻ như hai người này đã được Thần Sáng tạo-sama yêu cầu tham gia.  >
< Nhân tiện, tôi chỉ đang nghĩ về nó, nhưng No-chan, bạn vừa gọi tên tôi trước đó phải không?  Chà, nó thực sự không phải là một vấn đề lớn nhưng…… >
< Tôi đã bất cẩn.  Tôi xin lỗi, lần sau tôi sẽ đãi bạn món gì đó.  Errr, tiếp tục những gì tôi đã nói trước đó.  Có Hoàng đế Chris-san của Đế chế Archlesia, Vua Laguna-san của Vương quốc Hydra, Nữ công tước từ Vương quốc Symphonia, Lilia-san, và nhiều người khác.  Ngoài ra, có vẻ như một “thiên thần bí ẩn đã giết 90% những người mà cô ấy vừa nói chuyện” cũng tham gia…… Fyuu~ Đó là những cái tên khá lớn mà tôi đã đề cập ở đó.  >
< ……Tuyệt vời.  Cứ như thể họ đến đây để tham gia một cuộc đua trùm tận thế.  >
Có quá nhiều người trong số họ!?  Đợi đã…… Tất cả các người đang làm cái quái gì vậy…… Chỉ nghĩ đến việc thứ đó sẽ đến tay một người mà tôi biết thôi đã khiến tôi cảm thấy như mình đang ở trong địa ngục, bạn biết không!?
Ngoài ra, Eden-san!?  Bạn đang làm cái quái gì vậy!?
< ……Chà, chúng ta sẽ đi vào chi tiết sau.  Hãy bắt đầu vào trận đấu thứ hai!  >
……Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được?  Không, unnn.  Hãy nghĩ về nó sau đi…… Hay đúng hơn, chúng ta hãy tham gia giải đấu oẳn tù tì đó sau.  Tôi cần phải ngăn chặn bất kỳ di sản tiêu cực nào rơi vào tay người khác bằng mọi giá……
Khi tôi rời mắt khỏi sự tàn khốc của thế giới, Alice thúc giục chúng tôi chơi ván thứ hai, và Megiddo-san, người đã nghe thấy cô ấy, đã lấy một bàn cờ lớn (?) từ hư không.
[Được rồi!  Trận đấu thứ hai sẽ là…… một trận đấu được quyết định bởi “cách chúng ta đọc được suy nghĩ của nhau và chiến lược sử dụng nó”!  Chúng ta sẽ chơi trò chơi “Song sắc”!!!]
[……Màu đôi?]
[Unnn?  Vâng, nó chỉ là một trò chơi đơn giản.  Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể chơi nó.  Tuy nhiên, đây là một trò chơi sâu sắc đến mức nó xứng đáng là trò chơi của chúng ta!]
Fumu…… Trước mặt tôi và Megiddo-san, có một tấm bảng lớn với các ô vuông…… Điều này có nghĩa đây là một trò chơi trên bàn cờ phải không?
Có hai viên đá ở trung tâm, một màu đỏ và một màu xanh, và chúng nên được sử dụng trong trò chơi…… Hmmm.  Điều này bằng cách nào đó trông rất quen thuộc.
[Quy tắc rất đơn giản.  Tôi màu đỏ, Kaito màu xanh…… Sau đó, chúng tôi sẽ thay phiên nhau đặt những viên đá lên bàn cờ.  Và khi bạn đặt một viên đá, viên đá của đối thủ hoặc những viên đá ở giữa các viên đá của bạn sẽ chuyển sang màu của bạn.  Lặp lại quy trình này, người chơi có nhiều viên đá cùng màu nhất sẽ thắng!]
[………………….]
……À, tôi hiểu rồi…… Là “othello” hả……
Nó lớn gấp khoảng bốn lần so với bảng othello mà tôi biết, nhưng ngoài ra, các quy tắc gần như giống nhau.
Nó có vẻ là một công cụ ma thuật tự động thay đổi màu sắc của những viên đá được đặt xen kẽ giữa các mảnh, vì vậy nó giống như một chiếc Othello tiện lợi.
[Bạn có hiểu các quy tắc?  Sau đó, chúng ta hãy bắt đầu!  Hãy chơi một trò chơi nóng bỏng nào!!!]
[……Tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Và thế là trận đấu thứ hai giữa Megiddo-san và tôi bắt đầu…… một trận Othello cỡ lớn.
Bố mẹ yêu dấu————– Nụ cười dũng cảm trên khuôn mặt của Megiddo-san không phải là nụ cười của một người đàn ông bị dồn vào chân tường.  Hừng hực tinh thần chiến đấu, anh ấy đối mặt với tôi.  Tuy nhiên, có một điều mà anh đã bỏ qua.  Không————– Có một bí mật mà Megiddo-san không biết.
Khi Kaito và Megiddo bắt đầu đối đầu với nhau, và sau một lúc, Alice và Fate bắt đầu bình luận.
< Vậy thì, bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bình luận trực tiếp…… Tiếng nói của chúng ta về cơ bản sẽ không đến được tai Kaito-san và Megiddo-san.  Nếu không, họ có thể sẽ nhận được một số gợi ý về điều gì đó mà họ có thể đã bỏ lỡ…… Bây giờ, hãy xem sơ hở của họ.  >
< Tôi không thấy bất kỳ động thái lớn nào trong phần mở đầu của họ.  Nhưng theo ta thấy, Chiến Vương hình như đang dẫn trước?  >
< Bạn nói đúng.  Điều quan trọng trong trò chơi này không phải là thay đổi màu sắc của càng nhiều viên đá càng tốt, mà là gây khó khăn cho đối thủ trong lượt chơi tiếp theo của họ…… Tôi thích nước đi đó của Megiddo-san.  Nó có một góc khá rộng, giúp bạn dễ dàng tiếp quản các quân cờ khác.  >
Trong khi xem những hình ảnh được hiển thị kỳ diệu trên bầu trời phía trên đấu trường, Alice và Fate giải thích về giai đoạn đầu của trận đấu.
< ……Trong trường hợp đó, nước đi của Kai-chan là một nước đi tồi, phải không?  Với điều đó, War King đã dẫn trước rất nhiều…… >
< Hừm.  Tôi cho rằng tôi nên khen ngợi Megiddo-san vì hành động đó.  Hầu như không có ai không bị cám dỗ để đặt ở quảng trường đó.  >
< Tôi hiểu rồi…… Tôi đoán điều đó có nghĩa là Kai-chan nên dừng lại ở đó và thay vào đó đặt quân cờ của mình ở góc dưới bên phải.  >
< Đúng vậy…… Chà, mặc dù anh ấy đã phạm sai lầm, nhưng đây vẫn là giai đoạn đầu của trò chơi nên vẫn có thể xoay chuyển tình thế nhưng…… Hmmm.  >
< Có chuyện gì vậy, No-chan?  Bạn có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt của bạn, bạn biết không?  >
< ……Không, ý tôi là, errr…… Tôi sẽ thành thật với bạn.  Mặc dù tôi vẫn đang thực hiện tất cả những bình luận trực tiếp này, nhưng “Tôi đã biết kết quả của trận đấu này”.  >
< Ơ?  Ý anh là gì?  >
Khi Alice nói với cô ấy rằng cô ấy đã biết trước kết quả, mặc dù trò chơi vẫn đang tiếp diễn, Fate đã tò mò hỏi cô ấy.
Sau đó, biểu hiện của Alice thậm chí còn trở nên phức tạp hơn và quay sang Fate, cô thì thầm.
< K- Không…… Bạn thấy đấy…… Trên thực tế, Kaito-san…… Anh ấy “rất yếu” với những loại trò chơi cờ không liên quan đến may mắn này.  >
< ……Vậy sao?  >
< Y- Vâng…… Không, không phải tôi đang nói rằng anh ta ngu ngốc hay anh ta không thể đọc được những gì đối thủ của mình sẽ di chuyển tiếp theo…….  Bạn biết có những thứ chúng ta không giỏi, phải không?  Tôi nên nói thế nào đây…… Kaito-san…… Anh ấy có một sự thiếu hiểu biết chết người trong các trò chơi cờ kiểu này…… Theo anh ấy, anh ấy sẽ thua 90% thời gian trong các trò chơi cờ.  >
< ……T- Vẫn còn 10 phần trăm…… s- nên chắc sẽ ổn thôi…… >
< Tôi- tôi đoán bạn nói đúng!  Hãy cùng chờ đợi sự phát triển trong tương lai của trận đấu!  >
Vâng, Alice biết về nó.  Cô ấy thường chơi cùng với Kaito và đã từng chơi board game với anh ấy trước đây.  Tuy nhiên, Kaito rất tệ trong các trò chơi kiểu bàn cờ chiến lược như cờ vua.
Anh ấy tệ đến mức thay vào đó Alice lại quan tâm đến anh ấy……
Và điều đó cũng đúng với Megiddo, người hiện đang đối đầu với anh ta.
(O- Oi, oi, Kaito!? Cậu không nên đặt một quân cờ ở ô đó! Chết tiệt, tại sao cậu lại đặt viên đá của mình ở đó!? Nếu cậu đặt nó ở đó, mọi thứ ở góc trên bên trái sẽ……)
Megiddo hiện đang ở trên bờ vực với mỗi nước đi của họ.  Tuy nhiên, không phải vì cái bảng……
(Đồ ngốc! Thêm một ô nữa sang bên phải và nó sẽ hoàn hảo! Bạn không thể kết nối với bước tiếp theo với điều đó, bạn biết không!? ……K- Kaito…… Lỗi của tôi. Tôi hiểu rồi, vậy là bạn  're…… thực sự tệ khi chơi Double Color huh……)
Không nhận ra rằng Megiddo bắt đầu cảm thấy thương hại cho mình, Kaito lại một lần nữa đặt viên đá vào một ô vuông hoàn toàn sai.
<Lời bạt>
Điểm yếu của Kaito: Trò chơi trên bàn cờ không liên quan đến may rủi.
Shogi: Anh ấy đã thắng khoảng hai lần trong đời (Đối thủ của anh ấy rất dễ dãi với anh ấy).
Cờ vua: Anh ta không biết luật chơi.
Othello: Phần lớn các trò chơi anh ấy chơi, anh ấy sẽ bị tiêu diệt nếu không đạt được bàn cờ đầy đủ (tất cả các quân cờ chuyển thành một màu).
Có những người thông minh, nhưng yếu trong trò chơi chiến lược.  Kaito là một trong số đó.  Dù sao đi nữa, anh ấy không có ý thức cần thiết cho những trò chơi như vậy.
T/N: 6/236
