Trước mặt một cô gái đang thở hồng hộc trong bộ áo giáp nhẹ…… là một người duy nhất.
[……Tôi đã làm nó……?]
Cô ấy nói như thể cô ấy vẫn chưa cảm thấy chiến thắng hay vì một lý do nào khác.  Mặc dù cô gái…… Hikari đã đánh bại kẻ thù mà cô ấy đang tìm kiếm, nhưng trông cô ấy vẫn không hề vui vẻ chút nào.
[Chúng ta làm được rồi, Hikari!  Cuối cùng chúng ta cũng đã làm được.]
[……Có vẻ như cô ấy sẽ không đứng vững nữa.  Đó là của bạn…… không, chiến thắng của chúng tôi.]
[Tôi không quan tâm đến tất cả những điều đó, nhưng tôi có việc quan trọng phải làm ở kho bạc, vì vậy tôi có thể đến đó không?]
[Laguna, Fors…… Hapti, tất cả các bạn có thể kiềm chế bản thân được không?]
Sau khi nghe những lời của những người bạn mà cô đã cùng nhau vượt qua vô số khó khăn và gian khổ để đến được thời điểm này, Hikari cuối cùng cũng thả lỏng vai.
Tuy nhiên, biểu cảm trên gương mặt cô vẫn không thay đổi.
[Chúng ta vẫn phải đối phó với tàn dư nhưng…… việc này nên làm lúc này……]
[……Laguna.]
[Nó là gì?  hikari?  Trông anh không được vui cho lắm.]
[……Có phải Chúa Quỷ…… thực sự xấu xa?]
[……Cái gì?]
Những lời thốt ra từ miệng cô ấy được hỏi bởi cô gái được gọi là Anh hùng, người đã chiến đấu theo cách của cô ấy cho đến thời điểm này…… Đó là một câu hỏi sau khi đánh bại kẻ thù cuối cùng của cô ấy, Chúa Quỷ.
Hikari quay sang Laguna, người đang nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu, và như thể cô ấy vẫn chưa sắp xếp được suy nghĩ của mình, cô ấy nói một cách thiếu tự tin.
[……Mọi người đã thấy nó, phải không?  Các thành phố và làng mạc trước khi chúng tôi đến đây…… Chắc chắn đã có một số vụ giết người tàn ác và cướp bóc ở một số vùng của đất nước.  Tuy nhiên……]
[……Phần lớn những nơi bị tấn công……mặc dù không thể được mô tả là yên tĩnh, nhưng chúng không áp bức Con người.]
Không biết liệu cô ấy có bị nhắc nhở bởi những lời của Hikari hay không, nhưng trông như thể đang suy nghĩ sâu xa, pháp sư Elf…… Fors lẩm bẩm.
[Đúng.  Ngoài ra còn có những tù nhân mà chúng tôi tìm thấy trong lâu đài…… Họ được đối xử đàng hoàng như một tù nhân chiến tranh.]
[……Mnhh, thực sự, tôi chắc chắn có thể hiểu rằng cô ấy không phải là một con quái vật nếu không có lý do…… Cô ấy cũng đã chiến đấu công bằng và chính trực trước đó…… Nhưng bạn thấy đấy……]
[……Không chỉ có thế.  Đôi mắt của Chúa Quỷ đó…… Chúng không phải là đôi mắt của một người chiến đấu vì ham muốn của bản thân…… Cô ấy có quyết tâm mạnh mẽ như thể cô ấy đang vung kiếm của mình vì lợi ích của người khác…… Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy phiền lòng.]
Nghe những lời của Hikari, những người bạn của cô ấy cũng có biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt.
Họ chắc chắn có thể hiểu những gì Hikari đang cố nói, và điều đó có ý nghĩa khi họ nghe thấy.  Tuy nhiên, ngay cả khi là như vậy, thật khó để họ nói phải làm gì với nó.
[……………….]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
Ngay sau đó, “ba người trong nhóm của họ, ngoại trừ Hapti mất tích” quay về phía Chúa Quỷ đã ngã xuống.
Trước khi họ biết điều đó, họ đã cảm thấy sự hiện diện của một sinh vật áp đảo……
[……Vier, tại sao…… anh lại làm thế này……]
[……Ku…… romu…… -sama.]
Cô gái đột ngột xuất hiện đã ôm Chúa Quỷ đã ngã xuống trong vòng tay của mình và khi nước mắt tuôn rơi, cô ấy gọi tên cô ấy.
Chúa Quỷ dường như vẫn còn ý thức mờ nhạt.  Khi cô gái gọi cô ấy, cô ấy khẽ mở mắt và với một giọng khàn khàn, cô ấy nói.
[……nếu Vier chết…… bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra…… Tôi không muốn điều đó xảy ra…… Nó khiến tôi cảm thấy buồn.]
[……A- Aahhh…… Kuromu-sama…… Tôi- tôi……]
[Tôi xin lỗi…… Giá như tôi nói chuyện đàng hoàng với cậu…… và bởi vì tôi đã không làm vậy, Vier đã……]
[T- Không phải đâu…… Chuyện này xảy ra là tại tôi…… Là tôi…… A- Ahhhh…… Kuromu-sama, xin đừng khóc…… Đó là…… lỗi của tôi……]
Khi Vier nói chuyện với Kuromueina trong nước mắt, khoảnh khắc họ nhìn thấy cô ấy…… Không, khoảnh khắc Kuromueina xuất hiện, Hikari và những người khác không thể bước một bước hay thậm chí chớp mắt.
[……Cái…… là…… “con quái vật” đó…….]
Như thể đang vắt ra những lời đó, giọng Laguna run lên khi cô ấy thì thầm.  Hikari và Fors cũng cảm thấy như vậy.
Họ đã đánh bại Chúa Quỷ…… Chúa Quỷ cũng nắm giữ sức mạnh xứng đáng với cái tên đó, và họ vừa mới chiến thắng một cuộc chiến cam go với một sinh vật như vậy.
Tuy nhiên, như thể coi những nỗ lực của họ chỉ là một trò đùa, sức mạnh mà họ cảm nhận được từ cô gái vừa xuất hiện trước mặt họ…….  cảm thấy choáng ngợp đến nỗi Chúa quỷ trông giống như một đứa trẻ trước mặt cô.
Sự xuất hiện của cô ấy tự nhiên khiến Hikari và những người khác cảm thấy tuyệt vọng.  Trước một sinh vật như vậy, họ sẽ không có bất kỳ cơ hội nào để chiến thắng…… Bản năng của họ cứ gào thét điều đó với họ.
Tuy nhiên, Kuromueina không nhìn Hikari và những người khác mà chỉ trao đổi vài lời với Vier…… và sau khi Vier bất tỉnh, cô ấy đã nhắm nghiền đôi mắt đau khổ của mình.
Ngay sau đó, trần của lâu đài biến mất như thể nó chưa từng tồn tại ngay từ đầu, và khuôn mặt của một con rồng thực sự khổng lồ xuất hiện.
Không chỉ vậy, một người phụ nữ có cơ thể giống như một cái cây, một cô gái lơ lửng trong ánh sáng yếu ớt, một con thú khổng lồ bao phủ trong ngọn lửa và một sinh vật mặc áo choàng không thể nhìn thấy khuôn mặt…… Sáu sinh vật mạnh mẽ áp đảo xuất hiện  .
[A-Aahhh……]
Không biết đó là giọng nói của ai…… nhưng cứ như thể thêm nỗi tuyệt vọng chồng chất lên trên nỗi tuyệt vọng mà họ đang cảm thấy……
Trước mặt họ, Kuromueina chậm rãi lau nước mắt và đứng dậy.
[……Hẹn gặp lại, Anh hùng của Nhân giới.  Tên tôi là Kuromueina…… Tôi muốn bạn nói chuyện với chúng tôi một lúc.]
Những âm thanh tuyệt vời trong giọng nói của cô ấy…… chắc chắn được bao phủ bởi sự uy nghiêm của một vị vua.
[……Cậu thực sự phải đi à?]
[…….Đúng.]
Đã vài tháng kể từ khi sự tồn tại của Vương quốc Quỷ được truyền đạt đến Vương quốc Người thông qua Anh hùng và một thỏa thuận ngừng bắn giữa Vương quốc Quỷ và Vương quốc Con người đã được ký kết…… Vier, vết thương đã được chữa lành sau khi được điều trị, chuẩn bị rời đi mà không có  nhìn thấy Kuromueina, người đang bận nói chuyện với đại diện của Nhân giới.
Khi tiễn Vier đi, nét mặt của Ein trông không được tốt.
[……Bạn biết rằng Kuromu-sama không muốn điều này, phải không?]
[Mặc dù vậy, tôi không còn…… mặt mũi nào để nhìn Kuromu-sama nữa.]
[……Là vậy sao.]
Trong khi cô ấy đang được chữa trị, Vier đã nghe được sự thật từ Kuromueina…… và cuối cùng cô ấy đã nhận ra sai lầm của mình.
Và sau khi nhận ra sai lầm của mình, cô vô cùng, vô cùng hối hận…… Tuy nhiên, dù có hối hận đến đâu, cô cũng không có cách nào quay ngược thời gian.
Tất cả lỗi lầm và tội lỗi của cô ấy…… Cô ấy biết rằng cô ấy phải chấp nhận nó và để nó đốt cháy trong tim, mãi mãi gánh trên vai trách nhiệm về những việc mình làm.
Cúi đầu thật sâu trước Ein, Vier rời gia đình.
Cho dù đó là Kuromueina hay các thành viên trong gia đình cô ấy…… Tất cả bọn họ đều bao che cho Vier.  Họ đã bảo vệ cô ấy…… Và việc cô ấy nhận được lòng tốt của gia đình mình…… lúc này cô ấy quá đau đớn và khổ sở.
“Tôi sẽ không bao giờ trở lại với gia đình thân yêu của mình nữa.”  Tự nhủ rằng đây là một trong những hình phạt của cô.  Vier chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình cứu chuộc không mục đích thì một bóng đen xuất hiện trước mặt cô.
[……Shalltear-sama……]
[……Tôi sẽ chỉ nói điều này bây giờ.  Tôi sẽ không tha thứ cho bạn vì đã mang đến sự hỗn loạn cho Vương quốc Quỷ…… Ngay cả khi bạn “không muốn lấy đi mạng sống của một con người”, bạn vẫn phải chịu trách nhiệm về việc quản lý yếu kém những kẻ ngốc mà bạn đã mang theo.]
[……Đúng.]
[Ban đầu tôi sẽ giết bạn.  Tuy nhiên, vì Kuro-san đã cúi đầu trước mặt tôi và cầu xin tôi, nên tôi sẽ tha cho cô lần này thôi.]
Shalltear là người duy nhất trong Six Kings khăng khăng rằng Vier nên bị giết cho đến cùng.
Tất nhiên, cô ấy cũng có tình cảm với gia đình mình…… Tuy nhiên, cô ấy là người sẽ loại bỏ tình cảm đó nếu thấy cần thiết.  Về cơ bản, cô ấy là người sẽ đứng về phía đa số hơn là một cá nhân, nhưng bản thân cô ấy không hài lòng với kết quả của vấn đề này.
Tuy nhiên, cô ấy không thể bỏ qua lời cầu xin của Kuromueina, khi cô ấy rơi nước mắt cầu xin cô ấy tha thứ cho Vier…… Và chỉ lần này thôi, cô ấy quyết định để cô ấy ra đi.
[……Tuy nhiên, sẽ không có lần sau đâu.  Lần tới nếu ngươi làm điều gì đó gây hỗn loạn cho thế giới, ta sẽ giết ngươi.]
[……Đúng.  Cảm ơn rất nhiều, Shalltear-sama.]
[Bạn là một cô gái kỳ lạ.  Tôi đang nói với bạn rằng tôi sẽ giết bạn vào lần tới khi điều này xảy ra, và bạn đang cảm ơn tôi?]
[……Tôi rất vui khi nghe những lời nghiêm khắc của bạn…….]
[……………….]
Lòng tốt của các thành viên trong gia đình cô khiến Vier đau đớn.  Cô ấy có một niềm tin sâu sắc rằng cô ấy không nên được tha thứ…… và đó là lý do tại sao cô ấy cảm thấy vui vì lời cảnh báo nghiêm khắc của Shalltear.
Sau khi nói điều này và cúi đầu trước Shalltear, Vier vừa định rời khỏi nơi đó thì Shalltear gọi cô.
[……Không có sự cứu rỗi nào ở cuối con đường bạn đang đi.]
[……Tôi biết điều đó.  Nhưng không sao đâu…… Điều đó…… ổn thôi.]
Có lẽ, nếu Vier yếu đuối chạy trốn khỏi tội lỗi của chính mình, kết cục có thể đã khác.
Tuy nhiên, Vier đã không từ bỏ tội lỗi của mình.  Cô nhận tội lỗi của mình như của chính mình và thề sẽ chuộc lỗi trong suốt quãng đời còn lại.
[……Nhưng sau đó, “nếu ai đó đẩy bạn ra khỏi con đường đó”…… Nếu một sinh vật gương mẫu nhận ra tội lỗi của bạn xuất hiện, nhưng vẫn mong bạn hạnh phúc xuất hiện…… Điều đó có thể thay đổi kết quả của bạn.]
Khi Vier khuất dạng, Shalltear lẩm bẩm.
Ít nhất, tại thời điểm này, theo như cô biết, không có ai có thể cứu Vier.  Điều đó là không thể ngay cả với cô gái Anh hùng đó…… Đây không phải là cuộc chiến mà cô gái đó có thể đối đầu với Vier nữa.
Nếu có bất kỳ cơ hội nào để cứu Vier…… Người duy nhất có thể đối đầu với Vier…… là một sinh vật biết và chấp nhận mọi tội lỗi của cô ấy, nhưng vẫn cố gắng tôn trọng và cứu cô ấy.
Tuy nhiên, tại thời điểm hiện tại, một người như vậy vẫn chưa xuất hiện.  Nhưng một ngày nào đó, có khả năng một người như vậy sẽ xuất hiện…… Cầu nguyện một chút cho gia đình đã ra đi của cô ấy, cho một phép màu mà chính cô ấy cũng đã chờ đợi…… Shalltear biến mất.
P/N: Wow, Serious-sama sắp bật khóc vì sung sướng!
T/N: Hôm nay sẽ có 10 chương.  Chỉ có 10 vì đó là tất cả các chương tôi đã hoàn thành trong thời gian nghỉ giải lao.
