Khi Isis nổi lên và Iris, người đã lùi ra xa, đối mặt với nhau, họ nghe thấy tín hiệu bắt đầu từ Alice.
[Vậy thì, Isis-san, xin hãy bắt đầu với Phép thuật sơ cấp.]
[……Unnn…… Vậy thì…… Ice Ball.]
Gật đầu trước lời nói của Alice, Isis triệu hồi một vòng tròn ma thuật nhỏ trên đầu ngón tay và vung nó.  Ngay sau đó, một khối băng to bằng nắm tay tiến về phía Iris, nhưng nó dễ dàng bị chặn lại bởi lá chắn của cô ấy.
(Sức mạnh này là không tưởng đối với một ma thuật sơ cấp…… nhưng nó không đủ mạnh để khiến mình cảm thấy bị đe dọa. Nhưng mặc dù đó là ma thuật sơ cấp, nhưng tốc độ kích hoạt đó là thứ mà mình cần lưu ý.)
Tác động của Phép thuật sơ cấp không mạnh đến mức đáng kinh ngạc, vì Iris đủ bình tĩnh để suy nghĩ về mọi thứ.
[Vậy thì, Isis-san…… “Hãy tăng số lượng lên”.]
[……Unnn…… là “khoảng 10.000″…… được chứ?]
[……Cái gì?]
Trước khi Iris có thể ngạc nhiên với những lời mà cô ấy nghe được, một số lượng lớn vòng tròn ma thuật đã xuất hiện xung quanh Isis.  Và khi Isis vẫy ngón tay, một cơn mưa khối băng to bằng nắm tay rơi xuống Iris.
(Trời ơi, mình luôn ngạc nhiên với mọi thứ ngày hôm nay huh. Mặc dù đó chỉ là Phép thuật Cơ bản, nhưng cô ấy có thể dễ dàng bắn 10.000 phát đạn…… Có lẽ, Kích hoạt Song song bằng cách suy nghĩ phân chia với bộ não được tăng cường bởi sức mạnh ma thuật…… Hiện tại  tôi bị giới hạn chỉ trong khoảng một trăm lần kích hoạt đồng thời. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt của chúng tôi ngay cả ở những phần như thế này.)
Số lượng tuyệt đối của chúng là một mối đe dọa, nhưng nó không làm cho chúng mạnh hơn.  Hàng rào bảo vệ của Iris, được triển khai như một quả cầu xung quanh cô ấy, ngăn chặn tất cả các khối băng va vào cô ấy.
Mặc dù vậy, Isis chỉ sử dụng Phép thuật sơ cấp…… Đây mới chỉ là phần mở đầu.
[Vậy thì, tiếp theo, hãy sử dụng Phép thuật Trung cấp.]
[……Unnn…… Freeze Lance.]
Sau khi tăng sức mạnh phép thuật của mình lên một cấp, một ngọn giáo băng dài 1m đã được phóng ra khỏi tay Isis.
(Đúng như mình nghĩ, tốc độ kích hoạt của cô ấy vẫn như cũ, và sức mạnh phép thuật của cô ấy chắc chắn cao hơn mức đáng lẽ phải có…… Tuy nhiên, nó không đủ mạnh để mình có thể né được.)
Nếu cô ấy chỉ cần đổ thêm một ít pháp lực vào lá chắn của mình và tăng cường sức mạnh cho nó, cô ấy có thể chặn ngọn giáo băng mà không gặp vấn đề gì.  Tuy nhiên, biểu hiện của Iris rất nghiêm túc…… như thể cô ấy có linh cảm xấu về điều gì đó.
Một cảm giác mà cô ấy đã trải qua rất nhiều lần khi còn là một mạo hiểm giả…… như thể cô ấy có một linh cảm xấu……
[Vậy thì…… Hãy tăng số lên.]
[……Unnn…… Tôi đoán lần này tôi cũng sẽ làm như vậy…… đến mười nghìn.]
[Tôi biết mà……]
Có sự khác biệt rõ ràng về mức độ giữa độ khó của Kích hoạt Song song Ma thuật Sơ cấp và Kích hoạt Song song Ma thuật Trung cấp.  Thông thường, người ta sẽ nghĩ rằng một người sẽ không thể sử dụng cùng một lượng Phép thuật Trung cấp như Phép thuật Sơ cấp…… nhưng vâng, đó chỉ là khi mười nghìn phát bắn đồng thời là giới hạn của Isis……
Mười nghìn là một con số khủng khiếp.  Nhưng ngay cả sau khi bắn một số lượng lớn như vậy, Iris vẫn cảm thấy rằng Isis đang quá dễ dãi với cô ấy.  Và nó đúng như cô nghĩ.
Những ngọn giáo băng trút xuống cô ấy đã bị chặn lại bởi hàng rào mà một lượng đáng kể sức mạnh ma thuật của cô ấy đã đổ vào.  Có một sự khác biệt lớn về áp lực mà Iris cảm thấy khi nhận được phép thuật sơ cấp và trung cấp, vì có một chút mồ hôi trên trán cô ấy.
[Vậy thì, tiếp theo…… hãy sử dụng Phép thuật Cao cấp.]
[……Cocytus Lance.]
Tình hình sẽ không đợi cô ấy suy ngẫm.  Một vòng tròn ma thuật lớn lơ lửng trong tay Isis, và một ngọn giáo băng khổng lồ, lớn hơn nhiều lần so với cái trước đó, xuất hiện.
Đó không phải là một phép thuật AOE được đảm bảo rằng Iris có thể dễ dàng nhận được, mà là một phép thuật đơn mục tiêu…… Tuy nhiên, áp lực mà cô ấy cảm thấy không thể so sánh được với những gì cô ấy đã cảm thấy trước đây.
Ngọn giáo khổng lồ được phóng ra với tốc độ nhanh hơn đáng kinh ngạc so với Ma thuật Trung cấp của Isis, đâm vào hàng rào của Iris.
[Kuhh…… Gununu……]
Mặc dù rào chắn của cô ấy đã bị đẩy xuống một chút bởi sức mạnh của ngọn giáo, nhưng Iris đã chặn nó một cách xuất sắc…… ngọn thương đó.
[……Vui lòng tăng số lên.]
[……Vậy thì…… Thêm nữa…… mười nghìn.]
[ !  ?  ]
Sau đó, tầm nhìn của Iris tràn ngập băng giá.  Khi những ngọn giáo trút xuống với tiếng gầm sấm sét lớn như một cuộc oanh tạc, Iris tuyệt vọng dồn sức mạnh ma thuật của mình vào hàng rào của mình để chống lại hàng loạt những ngọn giáo lạnh lùng.
Áp lực mạnh đến mức nếu cô ấy thư giãn dù chỉ một chút, cô ấy sẽ bị thổi bay…… nhưng Iris vẫn có thể chịu đựng được.
[……Tiếp theo, xin vui lòng…… sử dụng Ma thuật Cổ xưa.]
[……Cái đó được không?]
[……Hãy sử dụng nó.]
[……Được rồi…… Ngôi sao xanh.]
Isis do dự, nhìn vào những vết thương trên khắp cơ thể Iris…… nhưng nghe thấy phản ứng mạnh mẽ của Alice, cô ấy gật đầu trước khi giơ một tay lên trời.
Và từ trên không…… một ngôi sao xanh làm bằng băng hạ xuống.  Nhìn thấy phép thuật kỳ diệu như những ngôi sao băng…… một khung cảnh gây ra sự tuyệt vọng cho người xem, Iris giơ ἀποκάλυψις của mình lên.
Iris đã từng là một nhà thám hiểm trong một thời gian dài trước khi qua đời, và cô ấy không hề thiếu kinh nghiệm chiến đấu.  Đứng trước một câu thần chú như vậy, trực giác mà cô có được từ trải nghiệm đó nói với cô rằng…… rằng câu thần chú này “không thể bị chặn”.
[Trong trường hợp đó!  Tôi sẽ nghiền nát nó thành từng mảnh!!!  Nuốt!  Quái vật bạo ngược!  ἀποκάλυψις!]
Không thể chặn được, và ngay cả khi cô ấy cố gắng tránh nó, cô ấy cũng không biết tác dụng của phép thuật này đạt đến mức nào.  Sau đó, lựa chọn duy nhất của cô ấy là chặn nó lại…… Đáp lại tiếng kêu của Iris, một tia sáng đen bay lên bầu trời và bắn xuyên qua ngôi sao.
Ngay sau đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Iris.
[……Vui lòng tăng số lên.]
[……Unnn…… Được rồi.]
Một cơn mưa sao từ trên trời rơi xuống…… Nếu chỉ nhìn thoáng qua, đó có thể là một cảnh đẹp như trong tưởng tượng.  Tuy nhiên, đối với người sẽ nhận được những ngôi sao như vậy, đó sẽ là một cơn mưa bạo lực tàn khốc.
Đầu gối mỏi nhừ của cô như sắp khuỵu xuống.  Trái tim cô như muốn tan vỡ nhanh hơn cô nhận ra.  Khi cô ấy ngày càng mất tinh thần trước cảnh tượng trước mắt…… một nụ cười hung dữ xuất hiện trên môi Iris.
[À, điều này là không thể.  ἀποκάλυψις không thể bắn liên tục trong thời gian ngắn…… nên “tôi lúc này” không có cách nào chống lại điều này.]
Khi cô ấy lẩm bẩm điều này, cô ấy liếc nhìn Alice ở đằng xa, và cô ấy chỉ đang mỉm cười hạnh phúc với cô ấy.
[Trong trường hợp đó, ngay bây giờ!  Tôi chỉ có thể lớn lên để có thể làm điều đó vào lúc này!  Bạn có nghĩ vậy không, Con thú bạo ngược trong trái tim tôi!?  Đây sẽ không phải là kết thúc của chúng ta!!!]
Như thể đáp lại giọng nói của họ, ἀποκάλυψις giải phóng một tia sáng cực lớn.  Heart Tool, đúng như tên gọi của nó, là vũ khí từ trái tim của một người, và ἀποκάλυψις chính là trái tim của Iris…… Nếu trái tim của Iris tan vỡ, Heart Tool của cô ấy sẽ vô dụng như một thanh gỗ, nhưng với những cảm xúc bùng nổ, Trái tim của cô ấy  Công cụ sẽ đáp ứng đầy đủ ý chí của cô ấy.
Đáp lại lời cầu xin tràn đầy quyết tâm của Iris để nghiền nát hoàn toàn cơn mưa sao, ἀποκάλυψις đã khuếch đại sức mạnh ma thuật của Iris vượt xa giới hạn trước đây của cô ấy.
[Nuốt hết!  Quái vật Bạo chúa———— γίγας ἀποκάλυψις!!!]
(T/N: Ngày tận thế Giga)
Ánh sáng đen…… Tiếng gầm của Quái thú Bạo chúa nuốt chửng bầu trời.
Sau một hồi trao đổi, người ta quyết định rằng Iris-san sẽ nghỉ ngơi một chút trước trận đấu giả thực sự.  Sau khi liếc nhìn Iris-san mệt mỏi đang ngồi trên mặt đất, Alice nói với Isis-san.
[Isis-san, bạn nghĩ gì về Iris?]
[……Tôi nghĩ…… cô ấy có thể trở nên rất mạnh mẽ…… Cô ấy có tiềm năng to lớn…… và một trái tim mạnh mẽ.]
[Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi……]
Sau khi nghe đánh giá của Isis-san, Alice gật đầu với vẻ mặt có phần hài lòng.  Nhìn thấy điều này, một câu hỏi nảy sinh trong đầu tôi.
Ngay từ đầu, tại sao Alice lại lên kế hoạch cho trận giả chiến giữa Isis-san và Iris-san?  Nếu cô ấy muốn Iris-san trải nghiệm một trận chiến chiều cao, thì cô ấy không thể tự mình chiến đấu với Iris-san sao?
Đối với tôi, có vẻ như Alice, người, không cần phải nói, là một người thông minh, có một số mục đích khác khi gặp khó khăn để tạo ra cơ hội này khi cô ấy chiến đấu với Isis-san.
[Vậy thì bạn nghĩ sao, Iris?  Trận giả chiến vẫn chưa bắt đầu, nhưng bạn nghĩ Isis-san mạnh đến mức nào?]
[Tôi thực sự ngạc nhiên.  Cô ấy không chỉ phụ thuộc vào sức mạnh mà cô ấy được sinh ra, mà còn như thể cô ấy giống như một lưỡi kiếm được đánh bóng…… Có thể hơi khó chịu, vào thời điểm này, tôi cảm thấy như cô ấy hoàn toàn vượt trội so với tôi.]
[……Fumufumu.]
Sau khi gật đầu khi lắng nghe những lời khen ngợi của Iris-san dành cho Isis-san, Alice nói với một nụ cười nhẹ.
[Giờ thì, tôi có một đề nghị.  Iris, hãy lắng nghe trong khi bạn hồi phục…… Ahh, tôi chỉ nói trước điều này, nhưng đây thực sự chỉ là một gợi ý.  Bạn chỉ có thể tiếp tục chủ đề này nếu cả hai bên đồng ý.]
[……Đó là một cách nói hết sức khoa trương.  Nó là gì?]
[Isis-san…… Anh nghĩ sao về việc “có Iris làm cấp dưới của mình”?]
[……Hở?  …E-Ehhh?]
Tôi thực sự ngạc nhiên trước lời đề nghị của cô ấy.  Thay vào đó, có vẻ như Isis-san ngạc nhiên hơn những người khác, và với vẻ mặt chết lặng, ánh nhìn của cô ấy hết lần này đến lần khác giữa Alice và Iris-san.
Trong khi đó, Iris-san có vẻ mặt nghiêm túc với tay chống cằm, như thể cô ấy đang suy nghĩ về điều đó.  Vì cô ấy biết rõ về Alice nên có lẽ cô ấy đã cảm nhận được ý định của cô ấy.
[……Tôi hiểu rồi, nó có thể bất tiện cho tôi nếu tôi cứ ở như thế này?]
[Vâng đúng vậy.  Hiện tại bạn có thể làm được, nhưng giờ đây Iris có cơ thể cho phép bạn di chuyển tự do, phạm vi hoạt động của bạn sẽ trở nên rộng hơn.  Và xem xét rằng bạn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai…… Đúng như dự đoán, tôi không thể giữ kín thông tin về bạn.  Iris, người có cơ thể dựa trên cơ thể của tôi, có thể được coi là một Ác ma.  Cấp độ miễn phí, Quỷ cấp cao thực sự rất hiếm.  Các quốc gia ở Nhân giới sẽ muốn thuê bạn, ngay cả khi bạn có điều kiện khó khăn, và trong tương lai, số lượng Ác quỷ muốn dưới quyền chỉ huy của Iris chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể.]
[……Đó là lý do tại sao bạn chủ động để tôi trở thành cấp dưới của Isis-dono.]
[Đúng rồi.  Tất nhiên, bạn sẽ phải đi cùng Isis-san đến các sự kiện mà cô ấy tham gia, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ có nhiều tự do hơn so với khi bạn tham gia với những người tôi vừa đề cập.  Ngoài ra, ngay cả khi Iris trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai, tôi chắc chắn rằng bạn vẫn sẽ quan tâm nhiều hơn đến các kỹ thuật định hướng ma thuật, vì vậy tôi nghĩ sẽ hiệu quả nếu học theo Isis-san, người sở hữu hàng núi ma đạo thư.]
[………………….]
Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, tôi không nhớ bất kỳ Ác quỷ cấp Bá tước nào không thuộc nhóm.  Không đề cập đến thuộc hạ của Lục Vương, ngay cả Illness-san cũng đang phục vụ Lilia-san, một cựu công chúa có quan hệ mật thiết với vương quốc.
Ngay cả gia đình của Kuro, trong mắt công chúng, có lẽ cũng được coi là thuộc hạ của âm thế vương…… Trong tương lai, nếu Iris-san trở nên mạnh mẽ hơn và được nhiều người biết đến hơn, có thể sẽ có người nghĩ đến việc tôn thờ và tôn thờ cô ấy.  vị vua thứ bảy.
[……Này, Alice.  Liệu có cơ hội nào để Iris-san cuối cùng có thể trở thành Vị vua thứ bảy không?]
[Tôi không nói rằng cô ấy không thể, nhưng có vẻ như cô ấy hoàn toàn không phù hợp với cô ấy.]
[Ừ, tôi cũng hiểu điều đó.  Tôi giống một người hỗ trợ hơn, tôi không thực sự thích hợp để trở thành người đứng đầu.]
[Tôi hiểu rồi.]
Bỏ qua việc nó có phù hợp với cô ấy hay không, có vẻ như bản thân Iris-san không muốn trở thành một người như vậy.
Khi chúng tôi đang nói về điều này, Isis-san, với vẻ mặt lo lắng, tiến lại gần Alice.
[……Ummm…… Shalltear?  ……Liệu nó……có thực sự ổn không?  ……Còn việc trở thành thuộc hạ của Shalltear thì sao……]
[Hở?  Iris, trở thành cấp dưới của tôi?  Chắc chắn là không muốn, điều đó khiến tôi nổi da gà.]
[Không đời nào, chỉ nghĩ đến việc trở thành cấp dưới của Alice thôi cũng khiến tôi sởn gai ốc.]
Khi Isis-san đề nghị làm cấp dưới của Iris-san Alice, cả Alice và Iris-san đều trông thực sự bị đẩy lùi gần như cùng một lúc.
Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ đó là vì họ đã là đối tác của nhau quá lâu nên họ không thể gặp nhau ngoài việc bình đẳng với nhau.  Đó là lý do tại sao không thể tưởng tượng được việc một trong hai người coi người kia ở trên người kia.
[……B-Nhưng….. tôi……]
[Vâng đúng vậy.  Nói rõ hơn, bạn hồi đó “không có khả năng thu phục ai đó dưới trướng của mình”.  Không, có lẽ, tôi nên nói rằng bạn không được trang bị tinh thần để làm điều đó…… Nếu bạn vẫn là Isis-san với trái tim và bầu không khí lạnh như băng, vẫn là Isis-san luôn căng thẳng và đe dọa  tất cả những người xung quanh bạn, tôi sẽ không đề xuất một điều như vậy.]
Nghe những lời của cô ấy, tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi gặp Isis-san.  Đôi mắt của Isis-san hồi đó rất lạnh lùng…… như thể cô ấy đã từ bỏ nhiều thứ.
Và như Chronois-san đã nói, cô ấy không giỏi lắng nghe người khác và nếu ý kiến ​​của cô ấy mâu thuẫn với người khác, cô ấy sẽ dùng vũ lực đẩy lùi họ…… ngay cả khi những gì cô ấy mong muốn không phải là thứ mà cô ấy có thể đạt được.
Trải qua chuyện như vậy nhiều lần và trong lòng cô ấy không còn chút bình tĩnh nào, có thể đúng như Alice đã nói, bầu không khí xung quanh Isis-san có lẽ sẽ luôn căng thẳng và đáng sợ.
Tuy nhiên, đó chỉ là trong quá khứ.  Cả biểu cảm và bầu không khí của Isis-san đều dịu đi đến mức mà tôi không thể tưởng tượng được so với lần đầu tiên tôi gặp cô ấy.  Đến mức khiến tôi nghĩ rằng nếu không phải nhờ sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, cô ấy đã có thể làm bạn với rất nhiều người rồi……
[……Tuy nhiên, điều đó đã thay đổi khi bạn gặp Kaito-san…… Tôi nghĩ rằng Isis-san hiện tại, người có trái tim đã lấy lại được sự điềm tĩnh, sẽ có thể xử lý việc có cấp dưới.  Và thực tế là bạn không có cấp dưới nào khác cũng là một điều tốt cho Iris, một người mạnh mẽ vừa bước ra từ hư không.]
[……Uuuu, ahhh…… Tôi- tôi…… Nếu là như vậy…… tôi rất vui…… nhưng…… Iris…… không thấy…… khó chịu sao?]
[Chà, tôi đoán điều này phụ thuộc vào Iris…… Bạn nghĩ sao?]
Isis-san, với vẻ mặt vừa lo lắng vừa mong đợi, quay sang Iris-san, và khi Alice hỏi cô ấy một câu hỏi như vậy…… Iris-san im lặng một lúc, trước khi cô ấy lẩm bẩm một mình.
[……Nghĩ lại thì, tôi đã là một nhà thám hiểm trong một thời gian dài, và tôi nghĩ rằng mình đã trải qua rất nhiều điều…… nhưng tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm làm việc cho bất kỳ ai trước đây.  Vì tôi đang có một khởi đầu mới trong cuộc sống, nên làm điều gì đó khác với lúc trước…… có thể sẽ thú vị.]
Sau khi nói những lời đó, Iris-san đứng dậy và đứng trước Isis-san.
[……Không phải là tôi không tôn trọng bạn, và tôi cũng nghĩ rằng bạn có một tính cách rất dễ mến.  Cũng có một phần trong tôi cảm thấy rằng trở thành cấp dưới của bạn không phải là một ý tưởng tồi.]
[……U- Unnn.]
[Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể quyết định làm điều đó.  Vì vậy, tôi muốn nhờ bạn một việc.]
[……Một đặc ân?]
[Nếu tôi là cấp dưới của bạn, tôi muốn biết sức mạnh của bạn với tư cách là một vị vua.  Isis-dono có lẽ cũng định dễ dãi với tôi trong trận giả chiến…… nhưng “Ta muốn ngươi chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình”.  Tôi muốn bạn cho tôi thấy toàn bộ sức mạnh của vị Vua.]
[……Được rồi…… Tôi sẽ đấu với cô…… nghiêm túc đấy.]
Sau khi quyết định tạm thời không đưa ra câu trả lời, Iris-san yêu cầu Isis-san sẽ chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình.  Và với vẻ mặt nghiêm túc, Isis-san gật đầu.
Nhìn vào hai người họ, đó chỉ là linh cảm nhưng…… Tôi cảm thấy như thể có một mối liên kết nào đó đã được tạo ra giữa họ, và nó dường như gợi ý về một tương lai sắp đến.
<Lời bạt>
Có vẻ như Isis cuối cùng cũng sẽ có được những thuộc hạ mà cô ấy hằng mong muốn.  Tôi thực sự đã suy nghĩ về sự phát triển này trong một thời gian.
Tên của Isis bắt nguồn từ Nữ thần Isis, được gọi là "Mẹ đồng trinh của bầu trời" và "Mẹ của các vì sao", vì vậy tôi quyết định rằng cấp dưới của cô ấy sẽ là những nhân vật có tên liên quan đến các vì sao.
Ngoài ra, cái tên Iris được lấy từ “Tiểu hành tinh Iris”.
(T/N: Tôi không chắc về danh hiệu của Nữ thần Isis. Không phải là chuyên gia về vấn đề đó, chỉ dịch lời của Tác giả-san như vậy thôi.)
Ngẫu nhiên, sự hình thành của tất cả các thuộc hạ của cô ấy vẫn còn rất xa trong tương lai…… chỉ sau khi Isis hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, nhưng tôi đang nghĩ đến việc đặt tên cho các thuộc hạ của tử vương là “The Pleiades”.
