Căn phòng của Luna-san, một người phụ nữ rất nữ tính.  Tất nhiên, tôi không thể chạm vào bất cứ thứ gì, nhưng vì chỉ có một chiếc ghế trong phòng nên tôi không biết ngồi ở đâu.
Cuối cùng, tôi chỉ đợi hơn mười phút ở gần cửa…… trước khi Luna-san bước vào phòng với vẻ mặt mệt mỏi.
[……Cảm ơn vì đã chờ đợi, Miyama-sama.  Xin mời ngồi.]
[……K-Không, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu Luna-san ngồi xuống.  Trông cậu mệt mỏi thật đấy.]
[Y- Vâng, thành thật mà nói, tôi đang kiệt sức về tinh thần nhưng…… Tôi sẽ chỉ ngồi trên giường, vì vậy hãy ngồi trên ghế.]
[Tôi-tôi hiểu.]
Dù sao đi nữa, nếu Luna-san đến đây, điều đó có nghĩa là cô ấy đã nói chuyện xong với Noir-san?  Không, chà, tôi có thể nói từ khuôn mặt của cô ấy rằng cô ấy đã có một trận chiến khó khăn……
Ngồi xuống ghế theo sự thúc giục của Luna-san, tôi bắt đầu uống sữa nóng…… không phải là loại tôi đã uống trước đó, mà là một loại mới làm.
[Thành thật mà nói, tôi không thực sự muốn bạn nhìn thấy căn phòng này…… nhưng tôi tự hào nói rằng tôi có một sở thích đàng hoàng hơn căn phòng rồng của Lili, vì vậy, tôi đoán là ổn thôi.]
[Errr, đó là một căn phòng dễ thương.  Thú nhồi bông và những thứ khác được thiết kế tuyệt vời.]
[Tôi biết nó trẻ con, nhưng tôi thực sự thích nó……]
[Tôi nghĩ nó rất tuyệt.  Mỗi người có một khẩu vị khác nhau.  Ý tôi là, khi nói đến tính trẻ con, ngay cả tôi cũng có phần đó.]
[Nghĩ lại thì, Miyama-sama có sở thích về đồ ăn nhỉ.]
[Chà, Luna-san.  Đó là vi phạm hợp đồng.]
[Fufufu, đúng vậy, phải không?  Tôi xin lỗi.]
Những lời của cô ấy được sử dụng như một trò đùa trong cuộc trò chuyện, thay vì trêu chọc ác ý thông thường, không cảm thấy khó chịu.  Trên thực tế, trò chuyện kiểu này với Luna-san đang cười dịu dàng cũng không tệ lắm.
Khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện một cách hòa bình, Luna-san đột nhiên ngừng nói, trông như thể cô ấy nghĩ ra điều gì đó.
[……Luna-san?]
[Miyama-sama, tôi đang thay đổi chủ đề nhưng…… tôi có thể hỏi cô một điều được không?]
[Hở?  Đúng.]
Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, Luna-san hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm túc, vì vậy tôi thẳng người và gật đầu.
[……Trong khoảng nửa năm trở lại đây, Miyama-sama đã gặp phải nhiều……tình huống không thể tưởng tượng nổi.  Một số trong số đó rất đau khổ, trong khi một số trong số đó là những tình huống nguy hiểm đến tính mạng…… nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến việc chạy trốn chưa?]
[………………..]
Tôi không biết Luna-san đang ám chỉ điều gì.  Tuy nhiên, đúng như Luna-san đã nói, tôi đã trải qua rất nhiều điều trong sáu tháng qua.
Tôi đã chiến đấu chống lại Anima khi cô ấy còn là một con Gấu Đen, bị vướng vào Megiddo-san và cấp dưới của anh ấy, và thậm chí còn bị bắt cóc.  Tôi đã đối mặt với sâu thẳm trái tim của Kuro, và gặp phải một hành động khủng bố nhằm vào Seigi-kun, người có vai trò là Anh hùng…… Thậm chí có lần tôi đã thách thức Eden-san, một vị Thần cực kỳ mạnh mẽ.  Chết tiệt, thậm chí còn có một tình huống mà tôi đối mặt với Anh hùng để nói chuyện với Quỷ vương, điều này thực sự nghe hơi lạ khi tôi diễn đạt thành lời.
[Tôi không nghĩ có ai sẽ đổ lỗi cho bạn ngay cả khi bạn bỏ chạy.  Làm thế nào bạn có thể mạnh mẽ như vậy?]
[……Ơ, Luna-san.  Có một sự hiểu lầm lớn ở đây.]
[Sự hiểu lầm?]
[Tôi không mạnh lắm.  Chết tiệt, tôi có thể hiểu nếu bạn nói rằng tôi cực kỳ nhút nhát.]
Có nhiều lý do tại sao tôi có thể đối mặt với chúng.  Tôi đã có những đồng minh trấn an bên cạnh mình, có thứ gì đó mà tôi sẵn sàng vượt qua khó khăn để có được, hoặc tôi thực sự bị cuốn theo dòng chảy…… Chà, thực sự có nhiều lý do.
Tuy nhiên, nếu được hỏi tại sao tôi không chạy trốn, tôi chỉ có thể nghĩ ra một lý do.
[Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ rằng chạy trốn cũng là một quyết định đòi hỏi lòng can đảm.  Chỉ là tôi quá hèn nhát, tôi không đủ khéo léo để có thể quay đi và quên đi những gì mình đã vướng vào, cũng như không đủ can đảm để lựa chọn trốn chạy.  Tôi là một người nhỏ bé.]
[…………………..]
[Đó là lý do tại sao, errr, nó đơn giản thôi.  Lựa chọn duy nhất còn lại của tôi là đẩy đôi chân run rẩy của mình về phía trước và nhận sự giúp đỡ từ những người xung quanh…… Điều duy nhất tôi có thể làm là cố gắng hết sức.  Chà, thực tế là tôi có một lựa chọn như vậy chỉ vì tôi vô cùng may mắn với những người xung quanh mình.]
[……Vậy sao…… Dù sao thì cậu cũng là một người mạnh mẽ mà.]
Tôi không biết tại sao Luna-san lại hỏi tôi câu hỏi này, nhưng rõ ràng, tôi đã có thể đưa ra câu trả lời mà cô ấy muốn.
Nhìn thấy nụ cười mãn nguyện trên môi của Luna-san…… đó là những gì tôi nghĩ.
Bố mẹ yêu dấu—————- Con thực sự là một người nhu nhược, thà được người giúp còn hơn giúp người khác.  Tuy nhiên, nghĩ đến việc được ai đó giúp đỡ… Tôi không những không được ai đó giúp đỡ mà còn giúp đỡ họ theo một cách nào đó, khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tự hào.  Bởi vì tôi đã được những người như thế phù hộ————– đầu gối của tôi không bị khuỵu xuống và tôi đã có thể đứng dậy.
Ở một vùng đồng bằng rộng lớn, cách thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia vài quãng.  Đó là một nơi có ít quái vật, nhưng nơi tương đối yên tĩnh hiện đang tràn ngập âm thanh của trận chiến khốc liệt.
Lunamaria, một trong hai người đang đối mặt với nhau, đang lấy hết vũ khí này đến vũ khí khác từ hộp ma thuật của mình khi chiến đấu.
Lunamaria không có vũ khí đặc biệt nào mà cô ấy thông thạo.  Tốt nhất, người ta có thể nói rằng cô ấy rất đa năng, nhưng tệ nhất, cô ấy có thể được mô tả như một Jack-of-all-trades, nhưng không phải là bậc thầy của bất kỳ thứ gì.  Cô ấy là người sử dụng nhiều loại vũ khí tùy thuộc vào tình huống.
Kiếm, giáo, cung, rìu, chùy…… Lunamaria, người vừa chiến đấu vừa chuyển đổi giữa một số lượng lớn vũ khí, đã bị mắng mỏ nghiêm khắc.
[Giao dịch hoán đổi của bạn quá chậm!  Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng ngừng suy nghĩ sao!?  Khi bạn đối mặt với một đối thủ vượt trội, khoảnh khắc bạn ngừng suy nghĩ, dù chỉ là một khoảnh khắc, cũng giống như yêu cầu họ giết bạn!!!]
[Guhhh!?]
Lunamaria, người đã lấy ra một chiếc khiên nhỏ để tự vệ, bị nghiêm khắc nói điều này khi cô bị đấm bay đi, ngay cả sau khi chặn đòn tấn công của đối thủ…… mẹ cô, Noir.
[Cậu định nằm đó bao lâu nữa!?  Đối thủ của bạn sẽ không đợi bạn đứng dậy lâu đâu!]
[V-Vâng!]
Ném ra những lời cay nghiệt không thể tưởng tượng được từ vẻ ngoài điềm tĩnh thường ngày của cô ấy, Noir tung ra một cuộc tấn công tiếp theo vào Lunamaria đã ngã xuống.
Từ cánh tay vung xuống đất của Noir, một làn sóng xung kích lan về phía Lunamaria.  Kiềm chế cơn đau mà cô cảm thấy từ đòn tấn công trước đó của Noir, Lunamaria tránh nó bằng cách nhảy sang một bên, nhưng Noir không cho cô thời gian nghỉ ngơi và đuổi theo cô.
[Đi trước đối thủ một bước là quá muộn, đi trước đối thủ hai bước sẽ không cho phép bạn tiếp cận họ!  Bạn phải luôn đi trước đối thủ ba hoặc bốn bước, nếu không, bạn sẽ chỉ bị đẩy xung quanh!]
[Vâng thưa mẹ!]
Noir không chỉ là mẹ của Lunamaria, mà còn là người thầy của cô trong trận chiến.  Và hướng dẫn chiến đấu của cô ấy rất nghiêm ngặt.
Điều này là do Noir yêu đứa con gái duy nhất của mình, Lunamaria, bằng cả trái tim…… Đó là lý do tại sao bà ấy rất nghiêm khắc với cô ấy khi dạy cô ấy cách chiến đấu.
Vì cô ấy biết rằng nếu cô ấy dạy cô ấy một cách miễn cưỡng, điều đó có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của Lunamaria……
Sau khi họ tiếp tục huấn luyện thực chiến một lúc…… Noir nhìn đồng hồ, trước khi vẻ mặt cô dịu lại và nói.
[Lu-chan, tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nghỉ ngơi một chút.]
[……Haahhh…… Đ- Vâng…… Haahhh……]
[Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn như vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn chỉ bằng cách hành hạ cơ thể một cách liều lĩnh.  Nghỉ ngơi cũng là cần thiết.]
[……Đúng.  Mẹ, con có thể…… thực sự mạnh mẽ không?]
Khi Noir giục cô ngồi xuống đất, Lunamaria lẩm bẩm.  Hình ảnh của một chàng trai trẻ nào đó hiện ra trong tâm trí cô.
……Chàng trai trẻ sẽ thách thức đỉnh cao nhất thế giới.
[……Có vẻ như bạn đang có nhiều động lực hơn bao giờ hết phải không?]
[……”Khi Phantasmal King-sama nói với chúng tôi về bí mật của Miyama-sama”…… Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ nó là thực tế.  Lili và Sieg dường như rất bối rối về điều đó, nhưng đối với tôi, tôi cảm thấy như một trận chiến như vậy nằm ngoài tầm với của mình, vì vậy tôi không thực sự cảm thấy đó là sự thật.]
[Nhưng bây giờ thì khác rồi nhỉ.]
[Sẽ tốt hơn nếu Miyama-sama là một siêu nhân.  Giá như anh ấy là một siêu nhân, không sợ hãi bất cứ điều gì, không nản lòng trước bất cứ điều gì…… Tôi có thể chỉ là một người ngoài cuộc mà không cần suy nghĩ quá nhiều.]
Phải, Lunamaria luôn nghĩ Kaito là một siêu nhân.  Cô ấy nghĩ rằng anh ấy là một người có tinh thần mạnh mẽ, một người có thể đối mặt với những tình huống mà cô ấy sẽ sợ hãi……
[Nhưng trên thực tế, anh ấy không khác gì tôi…… Đôi khi anh ấy cũng cảm thấy sợ hãi, và anh ấy cũng do dự.  Anh ấy là một người bình thường, vụng về.]
[……………….]
[Tuy nhiên, một lần nữa, anh ta không chạy trốn.  Ngay cả khi anh ấy sợ hãi, ngay cả khi anh ấy run rẩy…… Tuy nhiên, anh ấy vẫn sẽ đối mặt với đỉnh cao của thế giới.  Nếu là như vậy…… Chỉ một chút thôi…… dù chỉ là một chút thôi…… Nó khiến tôi muốn giúp anh ấy.  Rốt cuộc không phải là tôi ghét anh ấy.]
[Tôi hiểu rồi, nếu đó là những gì bạn nghĩ, thì không sao đâu.  Đừng lo lắng, bạn có thể mạnh mẽ.]
Vui mừng trước sự lớn lên của con mình, Noir lặng lẽ hướng ánh mắt lên bầu trời.  Một bầu trời trong xanh không một gợn mây…… Quá yên tĩnh, quá đẹp…… cảm giác như sự tĩnh lặng trước cơn bão.
Ít nhất, cô chắc chắn rằng đó là trường hợp.  Một trận chiến có quy mô vô song trong thế giới này, với điểm kỳ dị mang tên Miyama Kaito ở trung tâm……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Vậy, còn bao nhiêu chương nữa cho đến trận chiến cuối cùng?]
?  ?  ?  : [Hmmm…… Tôi đoán là khoảng ba chương?]
