Tôi đã ăn xong bữa trưa ngon lành mà Isis-san đã chuẩn bị cho tôi ở vị trí ngoạn mục phía trên đầu Magnawell-san.
Chà, tôi đã nghĩ đồ ăn chuẩn bị cho tôi nhiều đến mức tôi sẽ không thể ăn hết… nhưng nó quá ngon nên cuối cùng tôi đã ăn hết.  Tôi nghĩ rằng tôi đã ăn một chút quá nhiều.
[……Kaito…… Đây…… trà.]
[Cảm ơn.  Đợi đã, trà xanh?  Phải không?  Tôi tưởng Isis-san thích trà đen?]
[……Unnn…… Nhưng tôi nghe nói rằng…… Kaito thích nó…… nên tôi cũng học…… trà của thế giới khác.]
[……Isis-san.]
Isis-san giống một thiên thần đến mức gần như chói lọi.
Trà xanh cô ấy pha cho tôi thật sự rất ngon, cảm giác như nó ngấm vào cơ thể tôi sau bữa ăn.
Khi tôi nhấp một ngụm trà và thở ra một hơi mãn nguyện, tôi nghe thấy giọng nói của Magnawell-san vang lên từ bên dưới.
“Cậu sao rồi, Kaito?  Bạn có thích lễ hội không?”
[Hở?  Vâng, đã có rất nhiều điều ngạc nhiên, nhưng tôi chắc chắn rất thích lễ hội.]
“Ra vậy, tốt quá…… Fumu, để xem nào, để tôi cho cô một ít “tiền trợ cấp”.”
[……Đúng?  Hở?  Chờ đợi!?]
Khoảnh khắc Magnawell-san nói vậy, “khoảng 100 đồng tiền vàng trắng” xuất hiện trước mặt tôi.
“Bạn sẽ cần tiền để tận hưởng lễ hội.  Bạn không cần phải ngại ngùng.  Bản thân tôi không thể sử dụng tiền xu, vì vậy tôi gặp khó khăn khi xử lý chúng.”
[……À, errr…… Vâng…… Cảm ơn…… rất nhiều.]
“Ừm.  Ahh, tôi cũng có những đồ ngọt mà cấp dưới của tôi nói là rất ngon…… Tôi không thể nếm chúng với kích thước của mình, vì vậy tôi sẽ đưa cho bạn những thứ đó.”
[T- Cảm ơn bạn….. Tôi- Đủ rồi, được chứ?]
……Tôi nên nói thế nào đây….. Thật ngạc nhiên khi Magnawell-san cảm thấy như “một người ông đã lâu không gặp cháu trai của mình”.
Tuy nhiên, có vẻ như nếu tôi cứ nhận đồ từ anh ấy, anh ấy sẽ cho tôi hết thứ này đến thứ khác, nên tôi hơi gượng gạo cảm ơn và nói với anh ấy rằng thế là đủ.
Hừm.  Mỗi lần tôi gặp Magnawell-san, anh ấy luôn cho tôi rất nhiều thứ.  Ý tôi là, anh ấy hoàn toàn coi tôi như cháu của mình.
Sau một cuộc trò chuyện ngắn với Magnawell-san, cuộc trò chuyện kết thúc, và Isis-san nhìn tôi với ánh mắt mong đợi.
[……Kaito…… Lời hứa.]
[Uuuu…… W- Chúng ta đang làm điều đó bây giờ?]
[……Unnn….. Nếu chúng ta làm ở đây…… sẽ không có…… ai khác, cậu biết không?]
[Tôi-tôi hiểu.]
Lời hứa mà Isis-san đang nói đến…… Chà, đó là về yêu cầu mà cô ấy đưa ra khi đưa cho tôi ngôi nhà thú cưng trong buổi đấu giá cách đây không lâu.
Khi Isis-san nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, tôi từ từ hạ người xuống tấm trải giường.
[E-Xin lỗi.]
[……Unnn.]
Sau vài lời đồng ý, tôi cúi đầu xuống và cảm nhận chất liệu vải và sự mềm mại của làn da cô ấy.
Đúng vậy, yêu cầu của Isis-san là "để cô ấy cho tôi một chiếc gối đùi".  Đây thực sự có thể là một phương tiện để bày tỏ lòng biết ơn của tôi với cô ấy?  Nó giống như một phần thưởng đối với tôi hơn là một lời cảm ơn, nhưng Isis-san có vẻ hài lòng với điều này.
Có một sự khác biệt khá lớn về cảm giác giữa chiếc gối đùi của chiếc quần dài nửa người của Kuro và chiếc váy kiểu gothic của Isis-san.
Kết cấu chiếc váy của cô ấy, có lẽ được làm bằng vải chất lượng cao, thật tuyệt vời, và tôi cảm thấy như thể mình đang nằm trên một chiếc gối sang trọng.
Sau đó, bàn tay khá lạnh của Isis-san nhẹ nhàng đặt lên trán tôi, và tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào cái lạnh của cô ấy.
[……Tuy nhiên, tại sao lại là gối đùi?]
[……Kuromueina…… đã nói với tôi…… rằng cô ấy làm điều này cho cậu rất nhiều…… Tôi cũng muốn…… thử nó.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi cảm thấy như thông tin không cần thiết đã được lan truyền xung quanh.  Đúng là Kuro đã…… ừm, thường xuyên cho tôi gối đầu.  Ý tôi là, gần đây, khi chỉ có hai chúng tôi…… tôi cảm thấy mình đang được cô ấy chiều chuộng khá nhiều.
Tôi cảm thấy xấu hổ vô vọng…… W- Chà, bạn biết đấy.  Tôi cũng đã từng nghĩ rằng thật đáng xấu hổ cho một người đàn ông nếu được chiều chuộng bởi một cô gái trẻ trung như Kuro.
Nhưng, bạn thấy đấy, Kuro lớn hơn tôi rất nhiều, nên tôi, đứa trẻ hơn, được cô ấy chiều chuộng cũng không có gì lạ…… M- Hơn nữa, không chỉ tôi được chiều chuộng, mà Kuro cũng đã được tôi chiều chuộng.  gần đây rất nhiều, vì vậy điều này có nghĩa là chúng tôi đang chiều chuộng lẫn nhau như nhau.
Ngay từ đầu, cái ôm dịu dàng của Kuro đã quá mạnh mẽ…… Không, đợi đã, tôi đang viện cớ cho ai đây!?
[……Kaito?]
[À, không, tôi có nói gì đâu!  A- Dù sao thì, bạn nghĩ gì về nó khi bạn tự mình thử nó?]
[……Unnn…… Cảm giác này…… thật tuyệt…… Nhìn vào khuôn mặt của Kaito…… như thế này…… khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.]
[…………………]
Tôi biết rằng tôi là người bắt đầu cuộc trò chuyện này, nhưng Isis-san…… nụ cười đó của bạn là chơi xấu.  Nhìn nụ cười mê hồn của em làm tim anh đập rất nhanh.
Tôi muốn quay khuôn mặt nóng bừng của mình đi, nhưng bàn tay của Isis-san đang đặt trên trán tôi, và tôi không cảm thấy thoải mái khi rũ bỏ nó.
Tuy nhiên, trong trường hợp đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn chằm chằm vào Isis-san, người đang nhìn tôi với một nụ cười tươi trên khuôn mặt…… Tôi biết điều đó.  Cứ thế này khiến tôi cảm thấy lo lắng vô cùng.
[……Này…… Kaito?]
[Hở?  À, vâng.  Nó là gì?]
[……Anh có thể…… hôn em không?]
[Gì!?  Hở?  Kh-Không, đó là……]
[……Tôi không thể?]
[K-Không, không phải là bạn không thể.]
[……Kaito…… Anh yêu em quá đi mất~~]
Khi Isis-san nghe thấy những lời tán thành của tôi, cô ấy cười còn rạng rỡ hơn trước, và đưa mặt cô ấy lại gần tôi……môi của chúng tôi chạm vào nhau.
“Ô hô, hai người thân thiết với nhau thật đấy.”
Bố mẹ yêu dấu————– Con nghĩ hành động nằm trong lòng ai đó có một kiểu xấu hổ khác so với việc tắm chung với người khác giới.  Nó giống như bạn đang đặt mình vào tay của người khác vậy…… Unnn, errr…… Nằm trên đùi cô ấy như thế này, tôi cảm thấy như đôi môi của Isis-san———— ngọt ngào hơn bình thường.
<Lời bạt>
Serious-senpai (Hiệu ứng trạng thái: Bối rối): [……Cảm giác ngọt ngào chỉ là một tín hiệu điện trong não.  Nói cách khác, nếu tôi có thể kiểm soát các tín hiệu điện trong não bạn, tôi sẽ có thể cảm nhận được những phần ngọt ngào của câu chuyện như thể đó là một chương nghiêm túc.  Điều này có khả thi hay không vẫn còn là một câu hỏi, nhưng tất cả các sinh vật đều có khả năng tiến hóa.  Những sinh vật sống ở thời tiền sử không thể ngờ rằng chúng sẽ tiến hóa thành những sinh vật sống trên thế giới ngày nay.  Nói cách khác, sự tiến hóa này không nằm ngoài sức tưởng tượng và tôi cũng có thể làm được…… Quá trình của một thứ gì đó dẫn đến kết quả của nó, hay kết quả tồn tại, đó là lý do tại sao quá trình được thiết lập…… Đó là  tất cả đều là câu hỏi cái nào có trước, con gà hay quả trứng hả…… Điều đó có nghĩa là, vâng, đã đến lúc “nghiêm túc” rồi!  Đúng, đúng vậy…… Nó đã nghiêm túc rồi…… Tôi…… Tôi, bản thân tôi, đang nghiêm túc…… Chính vì tôi nghiêm túc nên sự nghiêm túc mới tồn tại…… Và thời điểm cho sự nghiêm túc sẽ là khi sự nghiêm túc…… Ahahaha!]
T/N: Xin lỗi, hơi muộn.  Tôi đã chơi pokemon không giới hạn và quên thời gian.  26/269
