Do sự việc xảy ra trong phòng tắm…… hay đúng hơn là do tình huống xảy ra chủ yếu là do Lunamaria-san, Lilia-san và tôi hiện đang ở trong một tình huống vô cùng khó xử.
Lilia-san không trốn trong phòng của cô ấy, nhưng cô ấy đang ngồi ở rìa phòng khách, lấy tay che mặt.  Tôi không biết phải nói gì với cô ấy.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng những gì Lilia-san đang trải qua lúc này…… Lilia-san đã thu hết can đảm của mình để tắm chung để “cô ấy có thể thực sự trở thành người yêu của tôi”, nhưng tất cả chỉ là hiểu lầm…… Không, cô ấy có lẽ là  chỉ là quá xấu hổ để biết phải làm gì bây giờ khi cô ấy biết rằng đó chỉ là thông tin sai lệch do gốc rễ của mọi tội lỗi gieo rắc.
Sẽ thật tuyệt nếu nó kết thúc vào thời điểm cô ấy phát hiện ra vào thời điểm tồi tệ nhất.  Sau đó, nếu tôi làm theo tốt, nó sẽ kết thúc với việc chỉ có Lunamaria-san nhận hết sự tức giận của cô ấy.
Tuy nhiên, Lilia-san đã ngất xỉu ở đó một cách đáng tiếc…… và cuối cùng phải chịu đựng sự xấu hổ khi để tôi nhìn thấy cơ thể hoàn toàn khỏa thân của cô ấy, một sự xấu hổ mà tôi sẽ muốn chui vào một cái lỗ nếu tôi tìm thấy một cái lỗ.
Do đó, sự xấu hổ khi bị nhìn thấy khỏa thân lấn át sự tức giận của cô ấy đối với Lunamaria-san vì đã cung cấp thông tin sai lệch cho cô ấy, và giờ cô ấy ngồi xuống, che đi khuôn mặt đỏ đến tận mang tai.
Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy mắng tôi là đồ biến thái hay đại loại thế, nhưng Lilia-san cũng hiểu rõ rằng tôi không thể tránh khỏi việc nhìn thấy cô ấy khỏa thân trong tình huống đó, và xét về mặt nhân cách, cô ấy không  không phải loại người sẽ trút giận lên người khác…… Và vì thế, không có chỗ cho cảm xúc của cô ấy.
[……U- Ừmmm…… Lilia-san?]
[ !  ?  C- W- W- W- W- Cái gì thế!?]
Tuy nhiên, điều này sẽ chẳng đưa chúng tôi đến đâu cả, nên tôi đã thử bắt chuyện với cô ấy nhưng…… Vai của Lilia-san nhảy dựng lên như thể cô ấy là một con mèo ngạc nhiên, và mặc dù cô ấy trả lời với giọng run run của mình, cô ấy đã không làm thế.  quay lại.
[Errr, ummm…… Mặc dù những gì tôi đã làm là không thể tránh khỏi, nhưng tôi thực sự xin lỗi.  Suy nghĩ về nó một cách cẩn thận, có thể có những cách tốt hơn để tôi làm điều đó…… Vì vậy, những gì xảy ra trước đây là lỗi của tôi.]
[Đ-Không phải thế!  Kaito-san không làm gì sai cả!!!  Vốn dĩ tôi là người đã nghe theo lời của Luna…… mà tôi…….  rằng tôi…… đã cho bạn thấy một điều gì đó khiếm nhã……]
Lilia-san vẫn không quay lại, nhưng đôi vai của Lilia-san hơi run lên, và cô ấy dường như đang sợ hãi điều gì đó.
Tuy nhiên, từ bầu không khí của cô ấy, có vẻ như cô ấy không sợ tôi…… Nếu vậy thì cô ấy sợ cái gì……
[……H- Bây giờ bạn đã……không thích tôi rồi sao?]
[Hở?  T-Tại sao cậu lại nói thế?]
[T- Điều này thật ngây thơ…… thảm hại…… không tốt cho tôi……]
[………………]
Nghe những từ nghe có vẻ đáng sợ đó, cuối cùng tôi cũng hiểu Lilia-san sợ điều gì.
Lilia-san cực kỳ sợ bị mọi người sợ hãi hoặc ghét bỏ do những sự kiện trong quá khứ gần như có thể gọi là chấn thương tâm lý.
Và với tinh thần trách nhiệm cao đến mức khủng khiếp của mình, cô ấy nhận ra rằng những người khác sẽ ghét cô ấy vì cô ấy không đủ tốt.
Đối với Lilia-san, tôi là người yêu đầu tiên mà cô ấy từng có…… Bạn có thể nói rằng mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn mức bạn bè của cô ấy.
Và đó là lý do tại sao Lilia-san không muốn tôi ghét cô ấy…… Đó là lý do tại sao cô ấy quyết định nhân cơ hội này để tắm chung với tôi, bởi vì cô ấy thực sự muốn trở thành người yêu của tôi.
Bây giờ, cô ấy sợ rằng tôi sẽ vỡ mộng, thấy rằng cô ấy dễ dàng tin vào những lời dối trá…… Và đó là lý do tại sao cô ấy run rẩy bây giờ.
Ngay khi tôi hiểu được cảm xúc thực sự đáng yêu của Lilia-san, tôi cảm thấy tâm trí mình như được xoa dịu, đồng thời, suy nghĩ của tôi cũng trở nên rõ ràng hơn.
Sau khi điều đó xảy ra, tôi nhanh chóng hiểu ra mình cần phải làm gì và ngay lập tức hành động.  Vì vậy, từ từ tiếp cận Lilia-san…… Tôi ôm lấy cơ thể đang cúi xuống của cô ấy từ phía sau.
[Hyaaahhh!?  K- K- K- Kaito-san!?  C- C- Cái quái gì a- a- cô là……]
[……Đó là lời của tôi.  Anh đang nói cái quái gì vậy…… Không phải là tôi sẽ ghét anh vì chuyện như thế này đâu, Lilia-san.]
[……Hở?]
Vâng, tôi nghĩ những gì tôi có thể làm cho Lilia-san lúc này là trấn an cô ấy trên hết.
Tôi vẫn không thực sự chắc chắn mọi người nên làm gì khi trở thành người yêu của mình…… nhưng tôi vẫn nghĩ mình có đủ khả năng để ôm lấy cơ thể người yêu đang run rẩy của mình.
[Lilia-san đã suy nghĩ rất nhiều điều cho tôi, và bạn thậm chí còn thu hết can đảm để làm điều này…… Tôi rõ ràng sẽ rất hạnh phúc.  Tuy nhiên, bạn không cần phải thiếu kiên nhẫn như vậy……]
[……Kaito…… -san?]
Khi nói đến tình yêu, Lilia-san không hiểu biết nhiều như vậy, và ngay cả tôi cũng có thể thấy điều đó…… Thông thường, chúng tôi phải tiến hành nó chậm hơn, từng bước một, loại bỏ từng bức tường trong trái tim mình…… Tuy nhiên,  cô ấy vội vàng vì thiếu kiên nhẫn và sợ hãi, và cô ấy đã phạm một sai lầm nhỏ.
Đó là lý do tại sao, điều Lilia-san cần bây giờ là sự chắc chắn và an toàn…… Và đây là điều tốt nhất tôi có thể làm cho cô ấy lúc này.
[……Tôi sẽ không đi đâu cả…… Tôi cũng không hối thúc cậu.  Tôi sẽ đợi lâu nhất có thể…… Vì vậy, không sao đâu, hãy thực hiện từng bước một.]
[……………….]
[Tôi cũng không thực sự biết những người yêu nhau ở thế giới này như thế nào…… Tuy nhiên, tôi nghĩ chúng ta có tốc độ của riêng mình.]
[……Đúng.]
Khi tôi tiếp tục nói một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh nhất có thể, cơ thể của Lilia-san dần dần thư giãn.
[Lilia-san không cần phải gánh vác mọi thứ và ép bản thân làm quá nhiều thứ…… Chúng ta là người yêu của nhau, vì vậy hãy cùng nhau suy nghĩ về mọi thứ, thảo luận với nhau và cùng nhau tiến về phía trước.]
[……Kaito-san.]
[Sẽ ổn nếu chúng ta đi theo tốc độ của riêng mình…… Từng người một, hãy cùng nhau xây dựng những kỷ niệm…… Từng bước một, đưa chúng ta đến gần nhau hơn.  Được rồi?]
[……Đúng.]
Với những lời đó, Lilia-san buông hai tay đang ôm mặt cô ấy ra…… và nhẹ nhàng đặt nó lên tay tôi, đang vươn ra từ phía sau cô ấy.
[……Kaito-san, chuyện này thực sự ổn chứ?  Tôi là một kẻ hèn nhát, vì vậy tôi sẽ mất rất nhiều thời gian, bạn biết không?  Bạn có thể sẽ phải chờ đợi rất nhiều, bạn biết không?]
[Tất nhiên, không sao đâu…… Đó là điều tạo nên Lilia-san Lilia-san.  Đó là lý do tại sao tôi đã yêu bạn…… Chờ đợi không làm phiền tôi một chút nào.]
Khi Lilia-san hỏi tôi một cách xác nhận, tôi nhẹ nhàng….. nhưng, trả lời một cách mạnh mẽ và rõ ràng.
Sau đó, tay Lilia-san đang nắm chặt tay tôi trở nên mạnh hơn một chút, và sau một lúc im lặng, cô ấy lẩm bẩm vài từ với chính mình.
[……Tôi là một người thực sự may mắn, phải không?]
[Bạn nghĩ vậy?]
[Vâng…… Đó là bởi vì tôi đã có một người đàn ông tuyệt vời nói với tôi điều này, người không có chút tự tin nào, rằng tôi không cần phải vội vàng và anh ấy sẽ đợi bao lâu tôi muốn…… Tôi thực sự may mắn khi có  một người đàn ông như người yêu của tôi……]
[……Lilia-san.]
Cô ấy nghe có vẻ rất hạnh phúc, đến nỗi ngay cả tôi, người đang lắng nghe cô ấy, cũng cảm thấy ấm áp và hạnh phúc.
Sau đó, Lilia-san đan những ngón tay của cô ấy vào tay tôi và nắm nó…… giống như cách những người yêu nhau nắm tay nhau, và tiếp tục nói với giọng nói đầy tình cảm chân thành.
[……Tôi chắc rằng tôi sẽ mất một thời gian.  Tuy nhiên, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức…… để có thể tự hào nói rằng tôi là người yêu của Kaito-san……]
[Đúng.  Tôi cũng cảm thấy như vậy.]
[Cảm ơn anh…… Một ngày nào đó, khi em cuối cùng cũng có được sự tự tin…… Khi em đủ dũng cảm để đứng về phía Kaito-san…… Lúc đó…… anh sẽ vui lòng nhận lấy…… mọi thứ của em chứ?]
[Đúng.  Hân hạnh.]
Bố mẹ yêu dấu——— Nghịch cảnh đã qua, và nền tảng của chúng ta bắt đầu củng cố…… Có thể hơi khác so với lần đầu tiên, nhưng nhờ có chuyện xảy ra, con nghĩ rằng con đã có thể biết Lilia-san thêm một lần nữa  .  Có rất nhiều điều mà cả hai chúng ta cần phải học hỏi, và tôi cảm thấy thật khó để bắt nhịp với nhau, nhưng tôi chắc rằng chúng ta sẽ ổn thôi…… Chúng ta sẽ tiếp tục làm điều này theo cách của riêng mình  theo cách riêng của chúng ta——– bởi vì tôi nghĩ rằng theo cách này, chúng ta có thể xây dựng những kỷ niệm.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Chỉ vì ở thế giới thực là đêm Giáng sinh, tại sao anh lại nghĩ tán tỉnh nhiều hơn bình thường là được chứ!!!?]
(T/N: Thời điểm tác giả đăng/viết bài này.)
T/N: 88/246
