Khi tôi đang cảm thấy lo lắng về tương lai, Pandora tiếp tục giải thích về Thập ác ma.
[Hàng thứ năm trong thứ tự phân hạng là “Astaroth”.  Họ có khả năng độc đáo là có thể định lượng và nhìn thấy khả năng của người khác, và họ tận dụng khả năng của mình để phục vụ với tư cách là Giám đốc Ủy quyền của Peerage.]
[Nói một cách đơn giản, Kaito-san, họ có khả năng nhìn thấy khả năng của ai đó giống như một trong những bảng trạng thái trong trò chơi.  Chà, nó không phải lúc nào cũng hoạt động với những mục tiêu mạnh hơn…… Nhân tiện, công cụ ma thuật để đo sức mạnh ma thuật được sử dụng trong lễ hội do Megiddo-san tổ chức cũng được phát triển bởi Astaroth.]
[Tôi hiểu rồi, điều đó dễ hiểu thôi.]
Nó chắc chắn là sức mạnh tối ưu nhất để công nhận Ủy quyền Peerage.  Mặc dù nó sẽ không có tác dụng với những người mạnh hơn, nhưng với Astaroth-san là một Bá tước cấp cao nhất, khả năng của họ sẽ có thể đo lường chính xác khả năng ở mức độ đó, vì vậy họ, trở thành Giám đốc của bộ phận đó cũng có ý nghĩa.
[Xếp hàng thứ sáu theo thứ tự phân hạng là “Moloch”.  Cô ấy là Giám đốc Thông tin của Đế chế Archlesia, và cô ấy là người tập hợp các Daemon lại với nhau.]
[……Pandora, nhớ nói trước với “kẻ cuồng xiên que” đó là không được đưa bất cứ thứ gì kỳ lạ cho Kaito-san.]
[S-Kẻ điên?]
[Lòng trung thành của Moloch rất đáng chú ý, nhưng tôi không biết đó có phải là sở thích của cô ấy hay không, nhưng cô ấy thích xiên mọi thứ…… Cô ấy thường xiên những con vật và quái vật và trưng bày trong nhà của mình.  Ngoài ra, vì cô ấy nghĩ những thứ đó là nghệ thuật, nên có khả năng cô ấy sẽ tặng chúng cho Miyama-sama như một biểu tượng của tình bạn.]
[……Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Xiên như một người tôn sùng, đó là thứ khá sâu mà bạn đang chìm đắm trong đó.  Tôi chắc chắn sẽ không biết phải phản ứng thế nào khi tôi được trao cho một con vật xiên như một biểu tượng của tình bạn như một biểu tượng của tình bạn, vì vậy tôi thực sự đánh giá cao việc họ đã cảnh báo trước cho tôi về điều này.
[Xếp hàng thứ bảy trong thứ tự phân hạng là “Lilim”.  Cô ấy là succubus đứng đầu tất cả những con quỷ dâm dục…… Mặc dù gần đây cô ấy đã phần nào ổn định hơn, tôi nghĩ Miyama-sama vẫn cần phải cẩn thận với cô ấy, đặc biệt là vì ngài là người khác giới……]
[Ahh~~ Không, Lilim không sao.  Tôi gần như chắc chắn rằng sẽ không có gì lạ xảy ra khi cô ấy giao dịch với Kaito-san.]
[Là vậy sao?]
[Vâng, tốt, bạn sẽ biết khi bạn nhìn thấy tình hình trực tiếp.]
Tôi tò mò không biết tại sao cô ấy lại nói như vậy, nhưng nếu Alice nói không sao, thì có lẽ là như vậy.
[Hàng thứ tám trong thứ tự phân hạng là “Catastro”.  Miyama-sama đã quen với cô ấy, vì vậy chúng tôi sẽ loại cô ấy ra khỏi những người mà Miyama-sam sẽ gặp.]
Như Pandora-san đã nói, tôi đã cảm ơn Catastro-san rồi.
[Xếp hàng thứ chín trong thứ tự mổ là “Phượng hoàng”…… Một con chim khốn nạn.  Đó là tất cả những gì bạn cần nhớ về cô ấy.  Dựa trên tình hình, tôi sẽ phải phong ấn cô ấy và dìm cô ấy xuống biển trước khi lời chào của Miyama-sama kết thúc.]
[……………………]
Bây giờ đó là một trong những cách cô ấy nói nó.  Ý tôi là, tôi nhớ Alice đã đề cập điều gì đó về một con chim khốn kiếp và một con rắn khốn nạn, vì vậy tôi đoán Phenix-san này là một trong những kẻ nguy hiểm nhất trong Thập quỷ?
Ngoài ra, làm tăng thêm sự lo lắng của tôi, người được mô tả là một con rắn chết tiệt vẫn chưa được nhắc đến.  Điều đó có nghĩa là, cái còn lại……
[Và cuối cùng, hàng thứ mười trong thứ tự phân hạng là “Tiamat”.  Một con rắn chết tiệt.  Có thể tôi sẽ chôn cô ấy xuống đất trong vòng vài giây sau khi Miyama-sama gặp cô ấy, vì vậy bạn cũng không cần phải nhớ cô ấy nhiều như vậy.]
[……Tôi- Vậy sao.]
Tôi hiểu rồi…… Chào theo thứ tự có nghĩa là hai người có vấn đề nhất trong nhóm của họ cũng sẽ là người cuối cùng tôi phải chào…… Tôi có thể phải chuẩn bị tinh thần khi gặp họ.
[……Hiện tại, chúng ta sẽ gặp Gluttony-san trước, phải không?]
[Vâng chúng tôi sẽ.  Miễn là Miyama-sama muốn, chúng ta có thể gặp họ ngay bây giờ.]
[À, vậy thì, hôm nay tôi không có kế hoạch gì, nên tôi có thể hỏi bạn điều đó không?]
[Hiểu.]
Đó là một sự kiện bất ngờ, nhưng tôi vốn đã chuẩn bị cho nó, và miễn là bên kia sẵn sàng gặp mặt, tôi có thể gặp họ càng sớm càng tốt.
Khi tôi đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa mà tôi đang ngồi để chuẩn bị sẵn sàng, Pandora lên tiếng.
[……Gluttony là một người tử tế, vì vậy không có vấn đề gì khi gặp cô ấy, nhưng có một điều tôi muốn bạn lưu ý.]
[Nó là gì?]
[Chà, ngay cả khi Gluttony mời bạn ăn gì đó hay pha trà cho bạn…… “Tôi khuyên bạn không nên dùng nó”.]
[……Hở?]
[Ahh~~ Khứu giác của Gluttony hơi kém.  Họ là một người ăn uống lập dị, hay nói đúng hơn là họ thích ăn những thứ mà hầu hết mọi người đều cho là có mùi vị dở.  Mặc dù vậy, họ thực sự nghĩ rằng nó rất ngon, vì vậy họ có thể phục vụ bạn một tách trà có màu độc như một sự chào đón, vì vậy hãy cẩn thận.]
Khi tôi nghiêng đầu trước những từ bất ngờ được thốt ra một cách bí ẩn, Alice đã giải thích thêm cho những lời của Pandora-san.
Điều đó có nghĩa là…… Bản thân người đó không có bất kỳ ý định xấu nào, và chỉ là khẩu vị không tốt thôi…… Hừm, nhưng nếu nó thực sự được phục vụ cho tôi, tôi cảm thấy mình có thể ăn nó không thành vấn đề.
Miễn là nó có vị không ngon và không bị nhiễm độc hay bất cứ thứ gì tương tự, thì sẽ ổn thôi…… Dù sao đi nữa, tôi được huấn luyện bởi các bánh bông lan con hàng ngày của Kuro, vì vậy miễn là nó không ở mức độ có thể  khiến tôi bất tỉnh hay bất cứ điều gì tương tự, tôi không nghĩ rằng mình cần phải cố gắng thiếu tôn trọng lòng hiếu khách của họ.
Chà, đó chỉ là khi họ phục vụ tôi thứ gì đó……
<Lời bạt>
※ Tôi đã thêm lý do tại sao Bệnh tật không gặp Kaito trong Lời bạt của chương trước.
?  ?  ?  : [Nghĩ lại thì, đó là trường hợp, phải không?  Kaito-san đã ăn một trong những bánh bông lan con tồi tệ nhất của Kuro-san, nó thậm chí còn gây sát thương cố định cho tôi……]
Serious-senpai : [Có vẻ như anh ấy đã thực sự rèn luyện dạ dày của mình.]
