Sau khi ở nhà Alice vài ngày, vào ngày 13 của tháng Ánh sáng, tôi trở lại biệt thự của Lilia-san.
Tôi cảm thấy như đã lâu lắm rồi tôi mới rời đi, nhưng bằng cách nào đó…… tôi thực sự cảm thấy như mình đang ở nhà.
Trong khi đang tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm, thì ở cửa trước của biệt thự…… vì lý do nào đó, cánh cửa bị mở ra một cách mạnh mẽ.
[Ahhh?  Lunamaria-san?]
[N- Nếu đó không phải là Miyama-sama!?  C- Chào mừng về nhà…… C- Bạn đến vừa đúng lúc!]
[……Hả?]
[P-Làm ơn giúp tôi với!]
Lunamaria-san, người đã nhảy ra khỏi nhà, dường như đang vô cùng hoảng loạn, và với vẻ mặt buồn bã, cô ấy bảo tôi giúp cô ấy, vội vàng nấp sau lưng tôi.
Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì đã xảy ra thì ngay sau đó một giọng nói giận dữ vang lên làm rung chuyển cả căn nhà.
[Lunaaaaa!!!]
[Hyiiihhh!?]
[Gì!?]
Không khí dường như rung chuyển với sức mạnh to lớn từ giọng nói lớn của Lilia-san, và ngay cả tôi, người không được gọi tên, cũng sợ hãi.
Và rồi, Lilia xuất hiện từ cánh cửa của dinh thự, trông giống như một con quỷ sinh ra từ địa ngục, bao phủ bởi một luồng khí thể hiện rõ ràng rằng cô ấy đang tức giận như thế nào.
C-Cô đã làm cái quái gì vậy, Lunamaria-san!?  Lilia-san đã trở thành một shura, bạn biết đấy…… S-Cô ấy quá đáng sợ.
[Đã bao nhiêu lần tôi nói với bạn rằng đừng vào “căn phòng đó”…… Không, ngay từ đầu, sẽ tốt hơn nếu chỉ bước vào căn phòng đó…… nhưng sao bạn dám làm thế!]
[P- Xin hãy bình tĩnh, M- My Lady…… Tôi- Nó chỉ là một tai nạn thôi!  Đó chỉ là một tai nạn thôi!!!]
Cái gì?  Phòng đó?  Đặt sang một bên nếu cô ấy vừa đi vào?  Nghiêm túc mà nói, bạn đã làm gì?  Bạn đã làm cái quái gì để Lilia-san tốt bụng trở nên tức giận như vậy?
[Sao mày dám!  Sao ngươi dám phá vỡ “Mô hình rồng bão tố” của ta!!!]
[M-Tôi xin lỗi!?  Tôi không cố ý đâu!!!]
[……Hả?]
Hở?  Cái gì?  Cô ấy vừa nói gì vậy?  Mô hình rồng……?
[Hôm nay không phải là ngày tôi sẽ……tha thứ……anh sao?]
[……E-Ơ……]
Lilia-san đang tức giận tiến lại gần chúng tôi, nhưng khi cô ấy nhận thấy sự hiện diện của tôi trong khi cô ấy đang nói, cô ấy cứng người lại.
Một sự im lặng rất khó xử trôi qua giữa tôi và Lilia-san, trước khi một lượng lớn mồ hôi bắt đầu chảy xuống mặt cô ấy.
[……K- Kaito-san?  C- Cậu trở về từ khi nào thế?]
[E- Errrr…… Vừa rồi.  Vậy, ummm, mô hình rồng này là gì……]
[Ahh, n- không, c- anh đang nói về cái gì vậy?  D- Mẫu rồng?  T-Tôi không hiểu cậu đang nói về cái gì!?]
[………………..]
……Lilia-san, bạn thật tệ trong việc lừa dối người khác.  Ánh nhìn của bạn đang đảo xung quanh rất nhanh…… Vậy ra, cô ấy là người không thể nói dối huh……
E- Mặc dù vậy, tôi biết rằng Lilia-san thích rồng, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy cũng có người mẫu…… Tuy nhiên, tôi đã sống trong biệt thự được gần nửa năm rồi, nhưng tôi không  nghĩ rằng tôi đã từng thấy một cái gì đó như thế trước đây.
[……Đó là sở thích của My Lady.]
[Ánh trăng!?]
[Hở?  Lilia-san nói cô ấy không có sở thích nào……]
[Phải, cô ấy đang cố che giấu nó……]
[Đ-Dừng lại đó, Luna.  Bạn đang cố nói điều gì vậy……]
Khi Lunamaria trả lời câu hỏi của tôi, Lilia-san bắt đầu run lên thấy rõ.
[……Có một “căn phòng bí mật” trong văn phòng của My Lady…… Trong căn phòng đó, cô ấy đã bí mật thu thập các mô hình và vảy rồng.]
[……Ánh trăng.  Đây là mệnh lệnh.  Câm miệng lại ngay…… nếu không tôi sẽ khiến cô không bao giờ được nói nữa.]
[Hyiiihhh!?]
Cô ấy sẽ làm gì?  Không, chúng ta đừng tọc mạch quá sâu vào chuyện này…… Tôi nghĩ nó sẽ là một thứ gì đó đáng sợ.
[Tôi-tôi không biết Lilia-san lại có sở thích như vậy……]
[Hở?  À, t-không phải vậy, Kaito-san!?  Tôi- Nó chỉ là…… một bộ sưu tập nhỏ……]
[……Nhân tiện, tính đến ngày hôm qua, bộ sưu tập của cô ấy có “300 vật phẩm” trong đó.]
[……Luna, nghiêm túc đấy, ngậm miệng lại đi.  Nếu ngươi nói thêm bất cứ điều gì nữa, ta sẽ nghiền nát ngươi cho đến khi ngươi chỉ còn một nửa kích thước của ngươi.]
[……R-Roger đó!  Tôi sẽ không nói nữa!]
Thấy Lilia-san nói với cô ấy bằng một giọng trầm khủng khiếp, Lunamaria-san hoàn toàn nấp sau lưng tôi trong im lặng.
Đúng như dự đoán, ngay cả Lunamaria-san dường như cũng không thể chống lại Lilia-san hiện tại.
H- Tuy nhiên, nếu tôi cứ để tình hình như thế này, sẽ hơi khó chịu…… Tôi có thể làm gì tiếp theo không……
[I-Không sao chứ?  Có một sở thích như thế có nghĩa là bạn có đủ khả năng……]
[I-Là như vậy sao?  Ummm…… A- Cậu không vỡ mộng chứ?]
[Hở?  Tại sao tôi lại như vậy?]
[Không, ummm, n- nó không phải là sở thích của một quý cô……]
Ahh, tôi hiểu rồi, cô ấy giấu nó đi vì nó không nữ tính hử…… Tôi không nghĩ đó là điều cô ấy cần quan tâm.
Thấy Lilia-san liếc nhìn tôi với đôi má ửng đỏ, tôi thả lỏng vai và nở một nụ cười trên môi, tôi nói.
[Đó hoàn toàn không phải là trường hợp.  Mỗi người có những sở thích khác nhau nên bạn không việc gì phải ngại ngùng cả.  Hơn nữa, tôi nghĩ rồng cũng rất tuyệt, bạn biết không?]
[Tôi- Vậy sao…… Tôi- Nếu Kaito-san đã nói vậy…… Thì tôi có thể yên tâm.]
Lilia-san dễ thương quá.  Cử chỉ vuốt ve ngực của cô ấy thật đáng yêu.  Nghiêm túc mà nói, cô ấy thực sự trông không giống như lớn tuổi hơn tôi, mặc dù tôi đang nói điều đó theo một cách tốt, nhưng tôi nghĩ khoảng cách giữa vẻ ngoài của cô ấy thường ổn định và khi cô ấy như thế này là rất hấp dẫn.
Sau đó, tôi chợt nhớ đến mô hình con rồng mà tôi lấy được từ một chiếc hộp ngẫu nhiên.  Theo thông tin của Alice, đó là thứ mà Lilia-san muốn, vì vậy tôi nghĩ đây sẽ là thời điểm thích hợp để đưa nó cho cô ấy……
[S-Nói về điều đó, Lilia-san.  Tôi đã có một cái gì đó như thế này trước đây……]
[……Hở?  Gì!?  Đ- Đây là, nó có thể là…… con Rồng đất cổ đại giới hạn số lượng trong hộp ngẫu nhiên đầu tiên không!?  C-Cậu lấy cái này ở đâu vậy!?  Xin vui lòng cho tôi biết nơi bạn nhận được điều này!  Vui lòng!!!]
Cô ấy bằng cách nào đó cắn vào nó nhanh hơn nhiều so với tôi mong đợi!?
[P-Xin hãy bình tĩnh…… Tôi chỉ tình cờ lấy được nó từ cửa hàng của Alice…… Nếu bạn muốn nó, tôi sẽ đưa nó cho bạn.]
[Hở?  Eeeeehhh!?  Tôi- Ổn chứ?  R-Thật sao?  Ý tôi- ý tôi là, đây là thứ bạn chỉ có thể mua được khi mua sớm, và rất có giá trị vì nó không còn nữa……]
[Vâng, dù sao thì tôi cũng chẳng ích gì khi giữ nó…… Cứ coi như đây là món quà tôi dành cho người bạn gái quý giá của mình.]
[……K- Kaito-san……]
Nói điều đó với một nụ cười, những giọt nước mắt hiện trên mắt Lilia-san, như thể cô ấy thực sự xúc động, và nhận lấy mô hình với đôi tay run rẩy…… Không phải bạn phản ứng hơi thái quá sao!?
Sau đó, cô ấy cẩn thận ôm mô hình mà cô ấy nhận được trước ngực và nở một nụ cười hạnh phúc với tôi.
Trong khi ngưỡng mộ vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy, nhìn thấy Lilia-san hạnh phúc cũng khiến tôi hạnh phúc.
Ngay sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ thì thầm phía sau tôi.
[A- Đúng như mong đợi từ Miyama-sama…… Để dễ dàng xoa dịu Công nương của tôi, người đang tức giận như vậy…… Lunamaria này khiến tôi ngưỡng mộ ngài.]
……Không phải tôi làm việc này cho cô đâu, cô hầu gái vô dụng.
H- Hừm.  Tôi rất vui vì Lilia-san hiện đang hạnh phúc nhưng…… Tôi không thể đồng ý rằng Lunamaria-san, người đã đột nhập vào căn phòng ẩn của cô ấy và phá hủy hình mẫu quý giá của Lilia-san, mặc dù cô ấy nói rằng đó chỉ là một tai nạn, lại được trắng án  của tất cả các khoản phí.
Unnn, à, Lilia-san là bạn gái của tôi…….  Vì vậy, nếu tôi định ưu tiên ai đó, thì đó sẽ là cô ấy.
Trong khi nghĩ về điều này, tôi di chuyển ánh mắt của mình…… và hít vào, tôi hét lên.
[Chuông ~~!  Có vẻ như Lunamaria-san muốn chơi với bạn!  Bạn có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích!!!]
[……Hả?  Hở?  M-Miyama-sama!?  C-Cậu là gì……]
[Guruaaaaaa!]
[Eyaaaahhh!?  Đ- Đợi đã…… E- Mặc dù bình thường anh không muốn tôi ôm anh, nhưng giờ anh đang chạy hết tốc lực về phía tôi…… Ahh, tôi hiểu rồi, đó là bởi vì Miyama-sama đã chỉ dẫn cho anh hả…… Ahh, ahhhh  …….  Migyaaaahhhh!?]
Ngay sau khi tôi đưa ra chỉ dẫn, tôi nhanh chóng rời khỏi Lunamaria-san.
Khi cô ấy nhìn thấy Bell đang tiến về phía mình với tốc độ chóng mặt, Lunamaria-san, người đã không thể theo kịp tình hình, tái mặt và bỏ chạy.
[Bell…… Cứ tiếp tục như vậy và đuổi theo cô ấy trong khoảng hai giờ~~]
[Gâu!]
[M-Miyama-sama!?  Đ- Anh thật độc ác…… P- Làm ơn hãy thương xót…… chờ đã, uwoaaahhh, anh ấy thật quá đáng!?]
Lunamaria-san điên cuồng chạy trốn khỏi Bell, nhưng tôi đã hướng dẫn Bell chơi với cô ấy.  Bell là một đứa trẻ thông minh nên nó biết khi nào nên kiềm chế.
Điều đó có nghĩa là, Lunamaria-san sẽ gần như không thể chạy thoát khỏi Bell, trong khi Bell đuổi theo cô ấy với tốc độ vừa phải.
Lunamaria-san đã cố gửi tín hiệu cầu cứu SOS về phía chúng tôi, nhưng vì cô ấy hoàn toàn xứng đáng với điều đó nên chúng tôi phớt lờ cô ấy và đi vào biệt thự cùng với Lilia-san, người vẫn trông rất hài lòng với mô hình rồng của mình.
Bố mẹ yêu dấu———– Khi tôi trở lại biệt thự sau một thời gian dài trôi qua, tôi ngay lập tức gặp phải một kẻ phiền phức.  Tôi đã chạm trán với Lunamaria-san, người luôn mang theo những trò nghịch ngợm thường ngày của cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã có thể xử lý tốt cô ấy.  Unnn, tóm lại là———— Cái ác đã bị đánh bại.
<Lời bạt>
Lilia: Sở thích, thu thập các vật phẩm liên quan đến rồng (Bản thân người đó nghĩ rằng cô ấy đang giấu nó)
Tôi quên đề cập rằng các Chương phụ tiếp theo sẽ là các chương Ngày Cá tháng Tư.  Tôi có một câu chuyện đùa nhỏ mà tôi muốn làm……
