Một làn gió nhẹ thổi qua Thánh địa làm mái tóc trắng bạc của hai người có mặt ở nơi đó đung đưa trong khi đôi mắt vàng của họ giao nhau.
[……Bây giờ tôi nghĩ về nó, lý do tại sao tôi tạo ra bạn…… Tôi đoán đó thực sự chỉ là một ý thích bất chợt.]
[Hả?]
[Tôi thực sự không hiểu mình đã nghĩ gì vào lúc đó nhưng…… Bây giờ, đúng vậy.  Tôi rất vui vì tôi đã tạo ra bạn.]
[C-Có chuyện gì vậy?  Đột nhiên nói một điều như vậy……]
Nghe Shallow Vernal nói với giọng điệu bình thường thường ngày của cô ấy, điều mà cô ấy cũng có thể phần nào cảm thấy sự bình tĩnh bên trong họ, Kuromueina tò mò nghiêng đầu.
[Thật là kỳ lạ.  Bạn và tôi được cho là giống nhau, nhưng mọi thứ về chúng tôi lại quá khác biệt.  Cho dù đó là tính cách, lối sống, “chiều cao và kích thước bộ ngực”, chúng tôi hoàn toàn đối lập.]
[Điều cuối cùng không thực sự quan trọng, phải không!?  Tôi có thể thay đổi ngoại hình của mình, bạn biết đấy!?  Tôi không bị giới hạn ở dạng này, được chứ!?]
[Tuy nhiên, điều đó đúng.  Tôi đoán chúng ta giống nhau ở một số điểm.]
[……Này, Shiro.  Nghe tôi này, được chứ?  Những điều tôi đã nói với bạn trước đó rất quan trọng!]
Shallow Vernal xoay vần lời nói của mình, phớt lờ lời phàn nàn của Kuromueina một cách xuất sắc.  Kuromueina, người đã biết cô ấy từ lâu, thở dài, nghĩ rằng thật vô ích khi cố gắng sửa chữa cô ấy thêm nữa.
Tuy nhiên, vẻ mặt sững sờ của cô ấy đã thay đổi với những lời tiếp theo của Shallow Vernal.
[Mặc dù chúng tôi là hai cực đối lập, nhưng thật kỳ lạ là…… “chúng tôi đã tìm kiếm cùng một sinh vật”.]
[…………………]
Kuromueina ngay lập tức biết rằng cô ấy đang ám chỉ Kaito.  Tuy nhiên, cô không biết ý nghĩa thực sự đằng sau những lời của Shallow Vernal.
Đúng là Kaito đến thế giới này vì Kuromueina đã giả mạo Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi.  Không có gì lạ khi nói rằng Kaito chính là người mà Kuromueina đang tìm kiếm.
Tuy nhiên, theo cách cô ấy nói, có vẻ như Shallow Vernal cũng muốn Kaito.  Kuromueina chắc chắn biết rằng Shallow Vernal thích Kaito…… nhưng dù biết cô ấy đã lâu, cô ấy không biết những gì trong trái tim của Shallow Vernal.
Nhưng Shallow Vernal ngừng nói ở đó, dừng lại một chút và khẽ mỉm cười.
[……Nhờ có bạn, tôi đã có thể biết rằng tôi có một trái tim.  Tôi chưa bao giờ có cơ hội để nói điều đó trước đây nhưng…… cảm ơn, Kuro.]
[……Shiro……]
[Tôi không chắc bạn nghĩ gì về tôi…… nhưng đối với tôi, bạn không chỉ là con người khác của tôi, tôi coi bạn là “người bạn quý giá của tôi”.]
[A- Ahaha, tôi sẽ xấu hổ nếu bạn đột nhiên nói điều gì đó như thế.  Nghiêm túc đấy, hôm nay cậu bị sao vậy?]
Kuromueina gãi má xấu hổ để đáp lại lời cảm ơn thẳng thắn của Shallow Vernal.  Mặc dù cô ấy đang tự hỏi chuyện gì xảy ra với Shallow Vernal, nhưng việc nghe Shallow Vernal gọi cô ấy là bạn bằng cách nào đó khiến cô ấy rất vui.
[……Nếu không có cậu…… tôi cho rằng mình đã có thể chọn nhiều “thủ đoạn tàn nhẫn” hơn mà không do dự……]
