Vào thời điểm mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, Shea và Heart đang ngồi trên chiếc ghế của riêng mình trong một căn phòng trong cung điện hoàng gia, với vẻ mặt có phần mệt mỏi.
[……Tôi đã nghĩ rằng chúng ta gần như sẽ hoàn thành ngày hôm nay, nhưng nó đã không đi xa như tôi nghĩ.]
[Không còn cách nào khác.  Vì một tên ngốc nào đó, tâm trạng của God of Fate-sama trở nên tồi tệ giữa lúc đang làm việc…… Cô ấy đã không hành động vì Ma Vương đã xử lý nó, nhưng không có nhiều Con người có thể lên tiếng với God of Fate.  Fate-sama khi cô ấy có tâm trạng không tốt…… Việc cuộc họp kéo dài là điều không thể tránh khỏi.]
[Tôi đoán……]
Vâng, các cô gái đã tham gia cuộc họp chuẩn bị giống như họ đã tham gia ngày hôm qua, nhưng các cuộc thảo luận ở đó đã không đi xa như họ mong muốn.
Nhìn Fate ngày hôm qua như thế nào, bọn họ vốn tưởng rằng đến cuối ngày sẽ xử lý xong xuôi…… Nhưng vào khoảng đầu giờ chiều, tâm trạng Fate đột nhiên trở nên chua chát.
Lý do cho điều này là cuộc tấn công mà Kaito gần như đã tham gia. Alice đã ở đó nên cô ấy không can thiệp nữa…… Đối với Fate, một hành động có thể được coi là một nỗ lực để lấy đi niềm vui của cô ấy, khiến cô ấy rất khó chịu, và  đặt cô ấy vào một tâm trạng rất xấu.
Đương nhiên, nếu người có địa vị cao nhất ở đây, Fate, có tâm trạng tồi tệ như vậy, các thượng nghị sĩ không thể lên tiếng mà không suy nghĩ kỹ, và hơn nữa, nơi này đang náo loạn vì thông tin rằng đã có một cuộc tấn công.  về người có vai trò Anh hùng…… Và kết quả là, cuộc họp đạt được rất ít tiến triển.
[Tuy nhiên, Miyama-sama đã gặp khó khăn, phải không?  Thật là thảm họa kể từ khi anh ấy đến đây.]
[Thảm họa?  Anh ta chỉ tham gia vào một cuộc tấn công, phải không?]
[……Em tự hỏi, Senpai đã quên nó rồi sao?]
[Quên cái gì?]
Nghe những lời Heart nói với vẻ mặt hơi thương hại, Shea hỏi ngược lại trong khi nghiêng đầu tò mò.
[Anh ta bất ngờ được Thần Định mệnh-sama đưa đến đây mà không hề nói trước, và khi anh ta đến, một Senpai hung ác nào đó đã thể hiện thái độ thù địch không che giấu với anh ta và trút giận lên anh ta……]
[Hở?  Kh-Không, không phải tôi cố ý làm thế……]
[Ngay cả khi Senpai không cố ý, thì đó hẳn là một thảm họa khủng khiếp đối với Miyama-sama.  Ahh, tội nghiệp cho cậu ta, mặc dù cậu ta chỉ là một đứa trẻ khoảng 20 tuổi…… Bị Senpai đáng sợ hành hạ.]
[Hở?  Đ-Không phải thế sao!?]
[Tôi chắc chắn rằng “gối của anh ấy ướt đẫm nước mắt” đêm qua.]
[………………..]
Nghe những lời mà Heart thờ ơ nói ra, chắc chắn chứa đựng ác ý, biểu cảm của Shea ngày càng tái nhợt.
Shea chắc chắn đã gần như trút giận lên Kaito, nhưng cô ấy vốn là một người mềm yếu ngay từ đầu…… Vì vậy, cô ấy thực sự luôn cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Tuy nhiên, không thể giải thích được rằng Shea rất tệ trong khoản ăn nói, và cho đến tận bây giờ, cô ấy vẫn chưa thể đưa ra lời xin lỗi hay bào chữa một cách đàng hoàng.
Vì lý do này, cô ấy ngày càng xanh xao hơn khi có người khác nói với cô ấy rằng cô ấy đã làm tổn thương cảm xúc của Kaito.
[Tôi đoán thực sự có một số Nữ thần khủng khiếp, phải không?  Ngay cả những hành động của Thần Định mệnh-sama cũng không phải là lỗi của Miyama-sama…… Vậy thì tại sao anh ấy lại phải chịu trách móc bởi người mà anh ấy gặp lần đầu?]
[……T-tôi…… ra ngoài một chút.]
[Đúng.  Chúc bạn ngày mới tốt lành.]
Shea hiểu rằng những lời ác ý mà Heart đang nói chỉ là sự trêu chọc thông thường…… nhưng điều đó không có nghĩa là những hành động cô ấy đã làm với Kaito sẽ biến mất.
Shea bối rối đứng dậy khỏi chỗ ngồi, và để lại vài lời đó, cô ấy biến mất, trong khi Heart nhàn nhã vẫy tay trong căn phòng trống rỗng đó.
Sau một ngày bận rộn, tôi đang thư giãn trong căn phòng của mình ở quán trọ.
Ngay sau đó, một tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.  Tôi nghĩ đó lại là Fate-san, đến thăm giống như đêm qua, vì vậy tôi mở cửa, vừa đưa tay ra vừa di chuyển cơ thể của mình ra khỏi cửa…… Tôi thực sự không muốn nhận được một  húc đầu vào bụng tôi hai ngày liền.
[……Đợi đã, hả?  Shea-san?]
[……………..]
Tuy nhiên, người bên ngoài không phải là Fate-san mà tôi mong đợi…… mà là Shea-san.
Chỉ với phần mũ trùm đầu của chiếc áo choàng được cởi ra và mái tóc trắng của cô ấy lộ ra, Shea-san im lặng, thậm chí không bước vào phòng sau khi tôi mở cửa.
Mặc dù vậy, cô ấy thực sự đang ngoan cố ngoảnh mặt đi huh…… Tôi tự hỏi tại sao?  Cô ấy có thể nhìn thấy kẻ thù truyền kiếp đã giết cha mẹ mình ở góc 45 độ dưới hướng chéo đó không?
Có vẻ như sự ưu ái của Shea-san đối với tôi thấp hơn bao giờ hết.  Chà, chúng tôi hầu như không nói chuyện với nhau, nên không thể tránh được.
[Shea-san?  Có gì sai không?]
[……Đây.]
[Hả?]
Bằng mọi giá, chúng ta không thể cứ tiếp tục như thế này, nên tôi gọi cô ấy, và không biết từ đâu, Shea-san lôi ra năm chiếc hộp được gói gọn gàng và đưa chúng cho tôi.
Thoạt nhìn, chúng trông giống như đồ ăn nhẹ, nhưng đây là gì?  Cô ấy muốn tôi làm gì với cái này?  Tôi không biết…… Nghiêm túc mà nói, tôi không biết người này đang nghĩ gì hay ý định của cô ấy cả.
[……Tôi không thể ăn hết và tôi có một ít thức ăn thừa.  vì vậy tôi sẽ đưa chúng cho bạn.]
[Hở?  K- Không, nhưng…… Cho dù tôi có nhìn những thứ này thế nào đi chăng nữa, chúng trông vẫn mới……]
[TÔI!  Có!  Một số!  Thức ăn thừa!  Vì thế!  Ốm!  Đưa cho!  Họ!  ĐẾN!  Bạn!]
[À, vâng, roger đó!?  Chúng còn sót lại, phải không?  Tôi sẽ biết ơn nhận nó!]
Phải không?  Lạ nhỉ?  Bây giờ tôi đang nhận đồ ăn nhẹ, phải không?  Tại sao cô ấy hét vào mặt tôi?
Khi tôi đang bối rối, Shea-san cứ liếc nhìn tôi trong khi đảo mắt đi, trước khi cô ấy chậm rãi nói.
[Tôi- Nếu vẫn chưa đủ, tôi sẽ chỉ nghe một yêu cầu thôi.]
[R- Yêu cầu?]
Tôi nên làm gì?  Tôi thực sự không biết Shea-san đang nói về cái gì.
[Tôi không có ác ý gì cả, được chứ!?  Tôi là một vị thần hào phóng sau tất cả!  Như một phần thưởng cho việc để tôi hạ gục bạn, tôi sẽ cho bạn một yêu cầu!!!]
[……Hở?  À, vâng.]
Errr…… Điều này có nghĩa là…… điều đó?  Có thể nào Shea-san đang xin lỗi tôi ngay bây giờ?
……Thật khó hiểu!  Tóm lại, những gì cô ấy đang nói là cô ấy sẽ cho tôi một yêu cầu như một lời xin lỗi vì đã trút giận lên tôi…… H- Hmmm.  Cô ấy thực sự là kiểu người mà tôi chưa từng gặp trước đây.  Tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào.
[Đó là lý do tại sao, hãy nhanh chóng nói ra yêu cầu của bạn!]
[E- Errr……T- Vậy thì, c- bạn không cần phải xin lỗi nhưng…… Tôi- Trong trường hợp đó, errr…… Tôi biết!  Nếu bạn có thể đãi tôi một bữa vào lần tới, thế là đủ.]
[Cái gì!?  Thật thô lỗ!]
[Hả?  Hở?]
[Y- Y- Bạn chỉ là một con người, a- và hỏi tôi về “hẹn hò”, thật là báng bổ quá!?]
……Không, tôi chưa bao giờ nói điều đó, phải không?
[T-Đó không phải là ý định của tôi…… Tôi xin lỗi.  Trong trường hợp đó, không cần phải xin lỗi hay bất cứ điều gì tương tự, bạn biết không?]
[Ugghhh……]
[Hở?]
[……Điều đó có nghĩa là…… anh sẽ không tha thứ cho tôi nếu không phải như vậy…… Nói theo cách đó…… thật đáng khinh……]
[……………..]
Điều gì đang xảy ra trong đầu người phụ nữ này?  Có phải tất cả những gì tôi nói đều tự động chuyển sang hướng tiêu cực không?  Tại sao bạn lại làm cho nó giống như tôi đang tống tiền bạn?  Này tại sao?
Khi tôi đang chết lặng nhìn cô ấy, Shea-san cúi đầu xuống.  Sau khi vai cô ấy rung lên một lúc, cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên.
[Khỏe!  Nếu đó là những gì bạn muốn, tốt thôi!!!  Cho dù đó là một buổi hẹn hò hay bất cứ điều gì, hãy làm điều đó!!!]
[……Huh?]
[Tôi sẽ cho bạn biết lịch trình của tôi sau!  Rửa cổ và chờ đợi!!!]
[Hở?  Này…… Đợi đã——- Cô ấy không ở đây rồi sao!?]
Sau đó, sau khi nói với tôi đủ thứ, cô ấy biến mất.
Nghiêm túc mà nói, tôi không hiểu Shea-san…… Eh?  Ý tôi là, nó đã được quyết định rằng đây là một cuộc hẹn hò?
……Làm sao chuyện này lại xảy ra?
Sau khi nhìn chằm chằm vào hành lang trống rỗng một lúc, tôi thở dài thườn thượt trước khi quay trở lại phòng mình.
Rồi cảm thấy mệt mỏi khôn tả, tôi vô tình nhìn hộp snack trên tay.
Tôi cảm thấy mệt mỏi và tôi muốn ăn thứ gì đó ngọt ngào…… Vì cô ấy đã đưa chúng cho tôi, tôi đoán tôi nên ăn một ít, phải không?
Trong khi suy nghĩ như vậy, tôi ngẫu nhiên mở một trong những chiếc giấy gói, để lộ ra một loại đồ ăn nhẹ màu đỏ tươi bên trong.
Đây là hương vị dâu tây?  Không, chúng có thể đã được trang trí để trông giống như những quả táo.  Dù sao thì, chúng trông khá ngon, nên hãy cắn một miếng trước đã……
[!?  Cái, thesh….. Đ- Cay quá~~!?]
Khi tôi chọn một trong những món ăn nhẹ màu đỏ và ăn nó…… Sau khi nhai một chút, một vị cay nồng lan tỏa trong miệng tôi.
Cái quái gì đây!?  Cay!?  Không, nó làm tôi đau miệng rồi!!!  Cảm giác như miệng tôi đang bốc cháy, bạn biết không!?
Nó như thể nó là một gói vị cay thuần túy mà không có chút dịu dàng nào được pha trộn trong đó, như thể tôi lấp đầy miệng bằng ớt, và nó khiến tôi đổ mồ hôi khắp người.
Tôi vội vàng chộp lấy một bình nước và uống một hơi cạn sạch mà không thèm chuyển sang ly.
[Haahhh~~ Hiiiiiihhh~~]
Ngay cả sau khi uống rất nhiều nước, vẫn còn chút cay trong miệng…… Có bao nhiêu thành phần cay đã được sử dụng trong món này?
Ý tôi là, tại sao Shea-san lại cho tôi những món ăn vặt chết người này?  ……Đây là quấy rối sao?  Không, có lẽ nào…… Cô ấy đưa cho tôi món ăn vặt cay vô lý này vì cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng rất ngon?
Bố mẹ yêu dấu———– Shea-san là kiểu người mà tôi chưa từng gặp trước đây, và tôi thực sự không biết phải đáp lại cô ấy như thế nào.  Tôi thậm chí đã phải thực hiện một số lời hứa kỳ lạ với cô ấy.  Bỏ chuyện đó sang một bên, những món ăn nhẹ mà Shea-san đưa cho tôi———- Cay quá, tôi cảm thấy như mình có thể thở ra lửa.
<Lời bạt>
Lưu ý: Món ăn nhẹ mà Kaito đã ăn ở mức khiến bạn nghĩ rằng một loại Habanero nào đó ngọt ngào.
Nghiêm túc-senpai: [Sao lại nói như thế!?  Món ăn vặt cay đó ngon lắm đấy biết không!!!?]
