Ngày thứ 14 của tháng Cây…… Nữ công tước của Vương quốc Symphonia, Lilia Albert, hiện đang đứng trước một ngôi nhà với vẻ mặt nghiêm túc.
Tất nhiên, mục đích của cô ấy là tặng sô cô la cho người yêu của mình, Kaito.
Đó là một hành trình thực sự dài để Lilia đến được thời điểm này.
Không, về mặt vật lý mà nói, nhà của Kaito ở ngay cạnh biệt thự của Lilia, nên chỉ mất khoảng một phút đi bộ…… nhưng đó không phải là tình thế tiến thoái lưỡng nan của cô ấy, vì đó là một vấn đề tinh thần nhiều hơn.
Cô cầu xin Sieglinde dạy cô và tuyệt vọng làm sô cô la cho cô.
Nhưng thật không may, kỹ năng nấu ăn tàn khốc của Lilia không thể cải thiện trong một khoảng thời gian ngắn.  Thành thật mà nói, công việc của cô ấy không thể được mô tả là tốt…… nhưng cô ấy đã lấp đầy nó bằng rất nhiều tình yêu.
Đó là lý do tại sao Lilia tin tưởng rằng Kaito sẽ hài lòng với món quà của cô ấy…… nhưng thế giới không đơn giản như vậy.
Vào thời điểm cao trào như vậy, sự nhút nhát của Lilia lại xuất hiện…… Đối với cô ấy, đây là lần đầu tiên cô ấy tặng sôcôla cho một người đàn ông không phải là thành viên trong gia đình vào Ngày lễ tình nhân, và sô cô la này chắc chắn là sôcôla honmei.  (T/N: honmei choco là sô cô la dành cho lễ tình nhân với tình cảm bên trong, không giống như sô cô la giri (bắt buộc) tương ứng của nó.)
Ngay cả khi cô ấy và Kaito đã là người yêu của nhau, thì dù cô ấy biết Kaito tốt đến đâu…… Vì tính cách của Lilia, cô ấy đã lo lắng một cách nực cười vào thời điểm đưa nó cho anh ấy.
Vì điều này, nó đã trở thành một cuộc diễu hành chậm chạp đáng xấu hổ, khiến cô ấy phải đi bộ một quãng đường mà bình thường cô ấy chỉ mất một phút để đi bộ, trong khoảng nửa giờ.
Cô ấy gần như sẽ quay lại nhiều lần trên đường đi, nhưng cô ấy điên cuồng thúc đẩy bản thân đi về phía trước.  Tuy nhiên, có một trở ngại khác trước mặt Lilia.
[……P- Bấm chuông cửa…… Nếu tôi nhấn, Kaito-san sẽ ra…… Nếu ra, tôi có thể đưa cho anh ấy sô cô la này.]
Trước mặt Lilia, người đang lẩm bẩm một mình, có tiếng chuông cửa nhà Kaito.
Đó là một công cụ ma thuật có chức năng nếu ai đó chạm nhẹ vào nó, nó sẽ phát ra âm thanh chắc chắn sẽ cho Kaito biết rằng có người đã đến.  Hơn nữa, cô ấy đã xác nhận rằng những người hầu của Kaito, Anima và cặp song sinh, hiện đang ở bên ngoài.
Nơi ở của Kaito không sử dụng nhiều người hầu, chỉ có ba người hầu: Anima, Eta và Theta.  Và ba người đó đang ở bên ngoài——– Vì vậy, Kaito hiện đang ở một mình trong nhà của mình.
Đối với Lilia, điều kiện không thể tốt hơn được nữa.  Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là nhấn chuông cửa……
[……A- Đúng như tôi nghĩ, tôi nghĩ mình nên quay lại sau……]
Tuy nhiên, Lilia, người luôn rất tệ trong các mối quan hệ lãng mạn, vẫn cảm thấy xấu hổ về điều này ngay cả khi họ đã là người yêu của nhau được vài năm và họ đã có quan hệ tình dục.
Chà, ngay từ đầu, Lilia đã cố gắng tặng sôcôla cho Kaito vào năm ngoái và năm trước nữa…… Chúng là sôcôla được bán thương mại vào thời điểm đó, nhưng cô ấy vẫn chuẩn bị chúng.  Tuy nhiên, khi ngày đó đến, cô ấy đã không thể thu hết can đảm và ngày đó kết thúc mà cô ấy không thể tặng sô cô la cho anh ấy.
Vì vậy, cô ấy đã nghĩ đến việc cắt đứt con đường rút lui của mình bằng cách tự làm sô cô la, bằng cách nhờ Sieglinde hỏi cô ấy nhưng…… sau tất cả sự giả vờ, ý chí yếu đuối của cô ấy lại xuất hiện.
Nhưng sau đó, Kaito sẽ phức tạp hóa một Lilia dễ thương nhưng……
[K-Không, điều này là không tốt.  Nếu tôi không đưa nó cho cô ấy bây giờ…… A- Được rồi!]
Khi cô ấy cố gắng quay gót, Lilia đã cố gắng đứng vững, và sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy với lấy chuông cửa…… và ngay lập tức rút tay lại.
[……A- Arehh, tay tôi đang run…… Tôi- tôi cần phải bình tĩnh lại……]
Lilia ngay lập tức rút bàn tay run rẩy của mình lại, và sau khi hít một hơi thật sâu nữa…… cô ấy bắt đầu lang thang không ngừng quanh cửa nhà Kaito.
Cô ấy trông thật thảm hại đến nỗi một cảnh tượng như vậy không phải là thứ mà cô ấy có thể cho cấp dưới của mình xem.
Tuy nhiên, Lilia đã có một tính toán sai lầm lớn…… đó là vì quá lo lắng, cô ấy đã quên mất điều đó.  Đó là……
[……Tôi nên làm gì?  Tôi có nên gọi cô ấy không?]
Lilia-san hiện đang ở trước cửa nhà tôi…… Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm gì, nhưng thông qua “Ma thuật Đồng cảm” của tôi, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cảm thấy lo lắng, đi tới đi lui trước cửa một lúc.  Hiện nay.
Có phải cô ấy cần một cái gì đó từ tôi?  Dù có nhìn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy cô ấy sẽ bấm chuông cửa cho dù tôi có đợi bao lâu đi chăng nữa.
Tôi đã biết Lilia-san trong một thời gian dài, vì vậy tôi biết rằng khi cô ấy như thế này, đó thường là khi cô ấy cảm thấy xấu hổ…… Tôi tự hỏi lý do có thể là gì?
Sau khi nghĩ đến đó, tôi chợt nhớ hôm nay là ngày gì.
Tôi hiểu rồi, hôm nay là Ngày lễ tình nhân…… Tôi hiểu rồi.  Lilia-san có lẽ đã làm cho tôi một ít sô cô la.
Tôi đã nghĩ rằng cô ấy không quan tâm đến Ngày lễ tình nhân bởi vì tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm xúc như vậy từ năm ngoái hoặc năm trước đó của cô ấy nhưng…… Có lẽ nào cô ấy không thể quyết định được tất cả những khoảng thời gian này?
Ngay cả sau khi chúng tôi đã hẹn hò được vài năm, vẫn có những lúc Lilia-san cảm thấy mình thật ngây thơ…… hay đúng hơn là tỏ ra rụt rè.
Không phải là tôi đang phàn nàn về điều đó, ý tôi là, cô ấy trông dễ thương một cách ngớ ngẩn.  Chỉ cần hôn cô ấy, kể cả sau nhiều năm chúng tôi bên nhau, sẽ khiến cô ấy đỏ bừng và bối rối, khiến cô ấy trông thật đáng yêu đến mức tôi đẩy cô ấy xuống theo phản xạ.
Chà, nếu tôi cứ để cô ấy như vậy, không có nghĩa là chuông cửa sẽ reo ngay cả khi mặt trời lặn nên…… Tôi đã quyết định.  Giả vờ trùng hợp, tôi mở cửa.
[Hyahhhh!?]
[Hở?  Phải không?  Lilia-san…… Bạn đã ở đây?  Xin lỗi, tôi không có ý làm bạn sợ.]
[K- K- K- Không, tôi- không phải tôi- tôi đã ở đây nửa tiếng hay gì đó……]
Lilia-san…… Bạn quá kém trong việc lừa dối mọi người.  Liệu có ai cảm thấy lo lắng khi họ thành thật nói rằng họ đã đợi 30 phút rồi không……
F- Tạm thời, chúng ta hãy bỏ qua câu nói vừa rồi của cô ấy.
[Chúng ta chắc chắn có thể nói chuyện khi đứng ở đây, nhưng chúng ta nói chuyện bên trong thì sao?]
[Đ-Vâng!  Tôi- tôi sẽ bắt đầu thôi!]
[……………]
……Cô cắn lưỡi.  Cô ấy rất dễ thương.
Tôi tràn đầy mong muốn được ôm cô ấy ngay bây giờ, nhưng tôi đã cưỡng lại sự thôi thúc đó và dẫn Lilia-san về phòng của mình.
Tại sao phòng của tôi thay vì phòng tiếp tân hoặc phòng ăn?  Chà, tôi đã biết mục đích của cô ấy rồi…… Điều này chỉ là để tránh những nơi mà chúng tôi có thể gặp phải Anima và những người khác sau khi họ đi mua sắm về.
Dẫn cô ấy đến phòng của tôi và để Lilia-san ngồi trên ghế sofa, sau đó tôi pha một tách trà.
Đặt nó lên bàn trước ghế sofa, sau đó tôi ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Lilia-san.
[Hôm nay bạn đến thăm tôi?]
[T-Cũng có đó, nhưng tôi cũng có một mục đích khác.
[Mục đích khác, phải không?]
[Đ-Vâng!  Errr, errr…… ummm…… H-Đây……]
[Có thể nào……]
[C- Vâng…… Tôi- Đó là một món quà ngày lễ tình nhân…… U- Ummm, tôi- Tôi xin lỗi nếu nó không ngon.  Sieg đã dạy tôi và tôi đã thử làm nó nhưng……]
[Bạn đã cố gắng hết sức vì tôi…… Cảm ơn bạn, Lilia-san.  Tôi thực sự hạnh phúc.]
Tôi nhận lấy chiếc hộp mà Lilia-san đang run rẩy đưa cho tôi.
Tôi đã mong đợi nó là sô cô la cho Ngày lễ tình nhân, nhưng tôi không nhận ra rằng nó sẽ được làm thủ công bởi Lilia-san…… Unnn, tôi rất vui.  Không sao đâu, cảm giác vui sướng đang vượt quá sự lo lắng của tôi về việc nó sẽ như thế nào.  Lẽ ra tôi nên đón nhận nó với một nụ cười.
H- Tuy nhiên, sô cô la tự làm của Lilia-san hử…… H- Hmmm.  Sieg-san đã giám sát cô ấy trong khi cô ấy làm nó, nên chắc sẽ ổn thôi nhưng…… nhưng tôi vẫn hơi lo lắng.
Tôi luôn cảm thấy khó chịu mỗi khi nghe nói rằng Lilia-san nấu ăn dựa trên kinh nghiệm.  Sau khi xin phép cô ấy, tôi mở hộp…… Unnn?  Đây là gì?
Bên trong là một viên sô cô la hình trái tim, trông khá đẹp mắt nhưng…… vấn đề là bức tranh này được vẽ trong đó.  Nó trông giống như một "con ếch bị nghiền nát", nhưng tôi không nghĩ Lilia-san sẽ thực sự vẽ thứ gì đó như thế vào đó, phải không?
C-Tôi nên làm gì đây!?  Nếu tôi phản ứng không tốt ở đây, nó sẽ làm tổn thương cảm xúc của Lilia-san.  Hãy suy nghĩ, tôi cần phải suy nghĩ…… Hãy nghĩ ra một cách hay để trả lời ở đây……
[……Kaito-san?]
[À, không, chỉ là nó trông đẹp thôi.  T-Tôi thực sự thích bức tranh này được vẽ trong đó!]
[Cảm ơn!  Tôi rất vui vì bạn hài lòng với nó.  Theo dự kiến, nếu tôi phải mô tả thứ gì đó giống tôi, thì đó sẽ là một con “rồng”, vì vậy tôi đã vẽ nó.  Đó là một con “rồng đất” có vảy nâu!]
[À, hả?  Vâng!  Tôi biết mà!  Tôi nghĩ rằng đó là trường hợp !!!  Chà ~~ Nó thực sự, ừm, có một cảm giác tuyệt vời, trang nhã với nó!!!]
[P-Làm ơn đừng khen ngợi tôi nhiều như vậy…….  Tôi-Thật xấu hổ.]
Tôi- Đó là một con rồng huh~~ Tôi- Tôi hiểu rồi, lẽ ra tôi nên đoán trước nó…… Cái này khó hơn mấy câu đố vui mà tôi rất dở.
Tuy nhiên, có vẻ như tôi đã phản ứng tốt, và trong khi Lilia-san trông có vẻ xấu hổ, cô ấy lại nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.
Khi tôi cảm thấy mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng khi nhìn Lilia-san, tôi đột nhiên nhận thấy có vài miếng băng trên tay cô ấy.
[L- Lilia-san!  Chuyện gì xảy ra với tay bạn vậy?  Chẳng lẽ là ngươi bị thương......]
[À, n- không, đây là, ừm…… khi tôi đang làm sôcôla…… Sieg cấm tôi sử dụng Ma thuật Cường hóa Cơ thể, vì vậy cuối cùng tôi đã tự cắt nhẹ con dao của mình.]
[T-Không sao chứ!?]
[V- Vâng…… “Con dao bị gãy”, nhưng tôi bị thương nhẹ.]
[………………..]
Whoa, vừa rồi tôi vừa nghe thấy điều gì đó kì lạ phải không?  Nghe có vẻ như con dao làm bếp bị gãy do sức mạnh của Lilia-san ngay cả khi Ma thuật Cường hóa Cơ thể của cô ấy đã bị tắt, nhưng tôi đoán đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
P- Bỏ chuyện đó sang một bên, việc Lilia-san bị thương quan trọng hơn.
[C- Còn việc sử dụng Ma thuật Phục hồi lên nó thì sao?]
[Hở?  Không, cả Sieg và tôi đều không thể sử dụng Ma thuật Phục hồi, và đó chỉ là một vết thương nhỏ.  Tôi cũng không có thời gian đến bệnh viện, nên tôi chỉ sát trùng và băng bó thôi.]
[K-Không, nhưng…… Ah, đúng rồi!  Tôi có một số trái cây của cây thế giới ở đây!!!]
[Kaito-san!?  P- Xin vui lòng đợi!  Anh đang cố cho tôi ăn cái gì vậy…… Tôi- Nó thực sự chỉ là một vết cắt nhỏ thôi…… Anh làm ơn đừng đặt một thứ kinh tởm như vậy lên bàn được không!!!?]
Tôi run sợ vì Lilia-san bị thương, nên tôi vội vàng đặt khoảng 20 Trái cây Thế giới lên bàn, nhưng Lilia-san đã ngăn tôi lại.
[H-Tuy nhiên, nó không đau sao?]
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.  Tuy nhiên, tôi thực sự ổn.  Nó sẽ sớm lành thôi.]
[T-thế sao……]
[……Bên cạnh đó, ummm, đây là những vết thương mà tôi nhận được khi cố gắng hết sức vì Kaito-san, nên chỉ một chút…… Thực sự chỉ hơi tự hào về điều đó.  A- Ahaha, đó chỉ là do tôi không phải là một đầu bếp giỏi thôi.]
Nói điều đó với khuôn mặt ửng hồng, Lilia-san trông vô cùng dễ thương với nụ cười bẽn lẽn của cô ấy.  Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được nữa.
Nhìn cô bạn gái xinh xắn nấu ăn cho mình mà bị thương ở tay, nghĩ rằng cô ấy đã thực sự cố gắng hết sức vì mình khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và được yêu thương.
[Kaito-san?]
Lilia-san nghiêng đầu tò mò trước sự đứng dậy đột ngột của tôi, nhưng một cử chỉ như vậy cũng là một yếu tố khiến tôi cảm thấy thèm muốn hơn vào lúc này.
Đến gần Lilia-san, tôi ôm cô ấy chặt nhất có thể.
[Hyaaahhh!?  K- Kaito-shan!?]
[……Lilia-san.  Bạn quá dễ thương.  Tôi không nghĩ mình có thể kìm nén được nữa.]
[Hở?  Eeehhh!?  B- Nhưng, ummm, tôi- trời vẫn còn sáng…… errr……]
[……Lilia-san.]
Khuôn mặt của Lilia-san đỏ bừng và trông có vẻ bối rối, nhưng sự phản kháng của cô ấy rất yếu.
Lilia-san rất nhút nhát và tuy nhiên, cô ấy rất tốt bụng…… Ít nhất, trong bầu không khí như thế này, bằng cách nào đó cô ấy sẽ chấp nhận nó.
Đúng như dự đoán, Lilia-san ngại ngùng đưa mắt nhìn xung quanh nhưng…… sau khi được ôm trong vòng tay của tôi một lúc, cô ấy nhìn vào mắt tôi và thả lỏng cơ thể trên người tôi.
[Hauuu…… ummm, errr…… Tôi sẽ liên lạc với biệt thự…… nhưng hôm nay…… tôi có thể ở lại qua đêm không?]
[Vâng tất nhiên.]
[Auuu…… P- Làm ơn…… nhẹ tay.]
Lilia-san, Lilia-san luôn nghiêm nghị và đáng yêu.
Vì người ta nói rằng hôm nay còn được gọi là Ngày tình nhân…… Tôi sẽ không bị trừng phạt vì đã độc chiếm người yêu của mình trong ngày hôm nay.
Nhắm mắt lại, tôi từ từ đưa mặt mình lại gần Lilia-san, cảm nhận hơi ấm yêu thương của cô ấy trong vòng tay tôi.
<Lời bạt>
Hôm nay tôi định viết chương của Alice, nhưng chương của Lilia dài quá, nên tôi sẽ viết chương của Alice vào ngày mai.
Lilia-san rất dễ thương, nên không thể tránh được.
T/N: Dạo này tôi chậm chạp hơn.  Tôi đổ lỗi cho thời tiết lạnh.  Nó cảm thấy tốt để ngủ.  Dù sao, chương tiếp theo sẽ là chương Ngày Valentine cuối cùng.
