Làm thế nào mà tôi kết thúc trong tình huống này?  Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi đang đối mặt với Lilia-san, người hiện đang đỏ bừng mặt.
Sau cái ôm mà Shiro-san yêu cầu, tôi nghĩ rằng mình sẽ có thể quay trở lại mặt đất, nhưng Shiro-san nói rằng tiếp theo sẽ đến lượt Lilia-san.
Tất nhiên, ý của cô ấy là tôi sẽ ôm Lilia-san tiếp theo.  Xem xét thực tế là chúng tôi vẫn đang ở dưới đáy đại dương, có vẻ như Shiro-san không có kế hoạch đưa chúng tôi trở lại bề mặt cho đến sau cái ôm giữa Lilia-san và tôi.
Chà, thành thật mà nói, tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi không mong đợi điều này chút nào, và tất nhiên, tôi không ngại làm điều này.  Tuy nhiên, một điều khiến tôi ngạc nhiên…… là Lilia-san nhiệt tình về việc này hơn tôi nghĩ.
Lilia-san rất dễ xấu hổ, nên nếu Lilia-san không thích, tôi sẽ cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng có vẻ như tôi không cần phải làm thế.
Không, tất nhiên, cô ấy vẫn còn xấu hổ với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô ấy không có vẻ bối rối hay trông như sắp đạt đến giới hạn của mình.  Thay vào đó, những cảm xúc được truyền tải bởi Ma thuật Đồng cảm của tôi…… là một cảm giác kỳ vọng mạnh mẽ.
Khi tôi đang thắc mắc về phản ứng của Lilia-san, hơi khác so với những gì tôi mong đợi, tôi từ từ đưa tay ra.  Khi tay tôi khẽ chạm vào vai cô ấy, cơ thể của Lilia-san giật nảy trong giây lát, nhưng thực sự chỉ trong giây lát khi cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn thẳng vào tôi.
Tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy rằng cô ấy đang cố bảo tôi tiếp tục.
Nghĩ rằng hôm nay Lilia-san có vẻ hung dữ hơn bình thường, tôi kéo cô ấy lại gần mình.  Lilia-san không thấp đến thế, nhưng cô ấy thấp hơn Shiro-san một chút.  Có lẽ là vì điều này, hoặc có lẽ, là do phản ứng ban đầu của cô ấy là dựa sát vào tôi với đôi tai đỏ ửng, nhưng bằng cách nào đó tôi có ấn tượng rằng cô ấy mỏng manh hơn vẻ bề ngoài.
Khi tôi đặt tay lên lưng cô ấy, hơi rụt rè, Lilia-san cũng đặt tay lên lưng tôi.  Phản ứng của cô ấy dễ thương đến mức tôi không thể không dồn thêm sức vào vòng tay của mình để ôm cô ấy.
Sau đó, Lilia-san đột nhiên nhìn lên và nhìn chằm chằm vào mặt tôi…… và tự nhiên nhắm mắt lại, cô ấy mím môi một chút.
Đúng như dự đoán, tôi không vô cảm đến mức không biết hành động của cô ấy có ý nghĩa gì.  Để một tay trên lưng Lilia, tôi rút tay kia ra và nhẹ nhàng đặt lên má cô ấy.  Đáp lại, Lilia-san nghiêng người một chút và mặt cô ấy tiến lại gần tôi.
Nhắc mới nhớ, trước đó Luna-san đã nói với tôi rằng chiều cao của Lilia-san là 157cm…… còn của tôi là 169cm…… có sự chênh lệch chiều cao là 12cm.  Nếu tôi nhớ không nhầm thì hình như tôi đã nghe ai đó nói rằng khoảng cách chiều cao lý tưởng nhất cho một nụ hôn là 12cm.
Khi một ý nghĩ như vậy lướt qua tâm trí tôi trong giây lát, môi của Lilia-san và tôi chạm vào nhau.
Chúng ta đã ở như vậy bao lâu?  Tôi không biết đó là vài giây, hay có lẽ, vài phút…… nhưng chúng tôi đã hôn nhau mà cảm giác như rất lâu, nhưng cũng có cảm giác như một khoảnh khắc, trước khi không nói một lời, chúng tôi tách mặt nhau ra.
Mặt Lilia-san đỏ như quả táo và mắt cô ấy ươn ướt, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với vẻ mặt có phần hạnh phúc, vì lý do nào đó, tôi thấy có chút sảng khoái.
…….À, tôi hiểu rồi.  Đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn Lilia-san.  Lilia-san, người trở nên hung hăng hơn khi cô ấy quyết định hành động, đã hôn tôi trong Lễ hội Lục Vương.  Nhưng sau đó, nó không đọng lại nhiều trong ký ức của tôi, vì Lilia-san ngay lập tức ngất đi vì xấu hổ.
[……Chắc mình phải cảm ơn Shiro-sama nhỉ.]
Nhưng bây giờ, Lilia-san không thể đánh mất sự xấu hổ của mình ở đây.  Đó là lý do tại sao, ngay cả khi cô ấy xấu hổ, Lilia-san đã không ngất xỉu.
Nếu tôi không tự phụ, Lilia-san sẽ muốn làm điều gì đó giống như người yêu với tôi như thế này.  Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng cô ấy thường quá nhút nhát để tận dụng cơ hội để làm điều đó.
Đó là lý do tại sao, bây giờ cô ấy có cơ hội này, cô ấy hung hăng hơn bình thường.
[……C- Chà…… Tôi vẫn cảm thấy xấu hổ đến mức mặt tôi như sắp nổ tung……]
Mặc dù tôi nói vậy, tôi không biết liệu đó có phải là Lilia-san hay không, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn cảm thấy choáng ngợp với nụ hôn của chúng tôi.  Chà, tôi đoán đó cũng là một phần sức hấp dẫn của cô ấy……
Có lẽ, không, tôi khá chắc chắn chính xác những gì trong tâm trí của Shiro-san.  Tôi nghĩ Shiro-san đã chịu khó đưa chúng tôi xuống đáy đại dương nơi không có ai xung quanh, để Lilia-san nhút nhát có thể hung hăng, và sau đó ngăn Lilia-san ngất xỉu để đổi lấy một cái ôm.
Đó chắc chắn là một hành động được thực hiện vì lo lắng cho Lilia-san, khiến tôi thực sự cảm thấy rằng Shiro-san gần đây thật tuyệt vời……
[Bạn nói đại khái là đúng…… nhưng bạn không nghĩ rằng thật bất công khi hôn cô ấy ở đây sao?]
Tôi đã cố gắng kết hợp tất cả lại với nhau một cách độc đáo ở đây, bạn biết không?  Vui lòng không đưa ra bất kỳ nhận xét không cần thiết nào.
Với sức mạnh của Shiro-san…… chúng tôi được đưa trở lại bãi biển đầy cát.  Sau đó, Lilia-san cúi đầu thật sâu trước Shiro-san và cảm ơn cô ấy.
[……Shiro-sama, cảm ơn rất nhiều.]
[Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì vậy?  Tất cả những gì tôi muốn là tán tỉnh Kaito-san, bạn biết không?]
[Fufufu, tôi hiểu rồi…… Tuy nhiên, nhờ có Shiro-sama, tôi đã có một trải nghiệm rất vui vẻ.  Vì vậy, cảm ơn bạn rất nhiều.]
[Fumu, tôi đoán tôi sẽ chấp nhận lời cảm ơn của bạn.]
[Đúng!]
Hmmm, bất chấp những nghi ngờ ban đầu của tôi, cặp đôi dường như thoải mái với nhau hơn tôi mong đợi.  Và đúng như dự đoán, phần quan trọng nhất của nó là Shiro-san, người nắm giữ vị trí cấp trên, rất thân thiện.
Thay vì nói rằng tôi lại cảm nhận được sự trưởng thành nhanh chóng của Shiro-san, thì đúng hơn là tôi đang nghĩ rằng cô ấy thực sự là một người tuyệt vời…… Tôi không biết mình đã nghĩ về điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng tôi  nhận được một ý kiến ​​​​tốt hơn của cô ấy một lần nữa.
[Bạn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn, bạn biết không?  Những lời khen ngợi làm tôi hạnh phúc.]
[……A- Ahaha…… Đợi đã, unn?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, nụ cười... tự mãn thường thấy của cô ấy xuất hiện trên khuôn mặt của Shiro-san, đó là điều mà chỉ tôi mới có thể nói được.  Và rồi, biển phía sau cô ấy đột nhiên dâng cao và một cơn sóng lớn xuất hiện…… tạo nên một tiếng “doya” ba chiều.
Dừng lại…… Dừng lại với Doya Wave…… Thật tốt khi không có ai tình cờ bơi, nhưng nếu ai đó bơi gần đó, họ sẽ bị nuốt chửng bởi sự tự mãn của Shiro-san…… U-Unnn, tôi đoán thế này  một phần của cô ấy vẫn như bình thường.
<Lời bạt>
Serious-senpai : […………….]
Makina : [Hmmm, thật đáng ghen tị.  Tôi cũng muốn ôm con mình…… chờ đã, được không?  Nghiêm túc đấy-senpai?  Bạn sẽ không uống cà phê của bạn?]
Serious-senpai : [Ể?  K- Không, tôi sẽ uống nó…… nhưng đợi một chút, để tôi lấy lại bình tĩnh.]
Makina : [Unnn?]
Serious-senpai : [……Ahh~~ Đúng vậy.  Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể ăn một ít bánh quy cay.]
Makina : [Bánh quy cay?  Đây.]
Serious-senpai : [……A- Ahh~~ Errr…… Có vẻ như sự phát triển của tình yêu-dovey sẽ tiếp tục trong một thời gian, vì vậy tôi không thể chờ đợi sự nghiêm túc đến!]
Makina : [Với diễn biến của câu chuyện, tôi nghĩ sẽ khó khăn, nhưng khả năng điều đó xảy ra không phải là không.  Sự nghiêm túc sẽ làm cho tình hình trở nên thú vị hơn, vì vậy tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu một ngày như vậy đến.]
Serious-senpai : [……………………..Không, chị định làm vậy à!?  Tôi không nói về đóaaaaaaaaaaattttt!!!]
Makina : [Hả?]
Serious-senpai: [?  ?  ?, nghiêm túc đấy, quay lại rồi!!!  Cô ấy là người tồi tệ nhất trong số những người tồi tệ nhất!  Người phụ nữ này sẽ giết chết trò đùa mà không để ý!]
Makina : [Hả?  Hở?]
