Tôi nghĩ rằng gió biển có một bầu không khí độc đáo với nó.  Tuy nhiên, tôi đã nghe nói rằng gió biển có vị mặn của biển, nhưng tôi vẫn không thể nói chính xác điều gì khác biệt về nó.  Thay đổi duy nhất mà tôi có thể cảm nhận được là không khí trong lành hơn so với không khí ở các thành phố.
Với gió thổi về phía chúng tôi, tôi đi bên cạnh Fate-san qua bến cảng đông đúc.
[Hừm.  Với tất cả những người xung quanh đây, có vẻ như không có nhiều tàu lớn như vậy phải không?]
Tôi lẩm bẩm một mình khi nhìn chằm chằm vào bến cảng, đã lấy lại được bình tĩnh so với khi cuộc hẹn của chúng tôi mới bắt đầu.  Một bến cảng ở thủ đô hoàng gia của Vương quốc Hydra, nơi đánh cá phát triển mạnh…… Quy mô và sự sống động của nơi này thực sự đáng kinh ngạc.
Tuy nhiên, có một điều khiến tôi băn khoăn là hầu hết các tàu cập bến đều không lớn lắm.  Không, tất nhiên, tôi hiểu rằng có một số khác biệt trong công nghệ đóng tàu và những thứ tương tự từ Trái đất, nhưng ngay cả khi chúng ta gạt những thứ đó sang một bên, dường như chỉ có những con tàu nhỏ cập cảng ở đây.
[Hả?  Ahh, nói về điều đó…… Không có quái vật nào trên thế giới mà Kai-chan sống, phải không?]
[À, vâng.]
[Hầu hết quái vật biển sống ngoài khơi.  Tất nhiên, có rất nhiều cá trong những vùng nước đó, nhưng đánh bắt xa bờ không mang lại nhiều lợi nhuận cho những ngư dân bình thường.  Để một con tàu có thể đánh cá dọc bờ biển, họ sẽ phải thuê những nhà thám hiểm để chống lại những con quái vật và một con tàu có thể xử lý các cuộc tấn công.]
[Tôi hiểu rồi…… Vì ngư dân không đi xa lắm, nên họ chỉ cần những chiếc thuyền nhỏ dễ điều khiển?]
[Chà, tất nhiên, cũng có một số thuyền đánh cá bắt quái vật…… nhưng phương pháp đánh bắt chủ đạo là sử dụng những chiếc thuyền nhỏ cho phép họ dễ dàng di chuyển và đi đến các điểm câu cá ở vùng nước ven biển.  Dù sao thì cá cũng thường trốn thoát khỏi lũ quái vật đến vùng biển gần đó, vì vậy ngư dân vẫn có thể đánh bắt được một lượng cá kha khá.]
Tôi thường nghĩ rằng nếu thế giới khác đi, lẽ thường cũng sẽ khác đi.  Trên thế giới này, có một nền văn hóa nhất định đã được trau dồi qua lịch sử của họ, và biết được sự khác biệt trong văn hóa thực sự rất thú vị.
[Quái vật không đuổi theo những con cá đến vùng biển gần đó sao?]
[Không phải là những chuyện như vậy không xảy ra, nhưng về cơ bản thì quái vật thích sống ở những nơi dồi dào sức mạnh ma thuật tự nhiên.  Sức mạnh ma thuật được tìm thấy trên khắp thế giới, nhưng nó có thể mạnh hơn hoặc ít hơn tùy thuộc vào địa hình và môi trường.  Khi nói đến biển, các đại dương xa xôi và vùng nước sâu của nó có xu hướng có sức mạnh ma thuật dày đặc hơn.  Đó là lý do tại sao không có nhiều quái vật ở vùng nước ven biển.]
[Fumu, có vẻ như có sự khác biệt ở đây nhỉ.]
[Trong khi đó, khi nói đến các vùng đất, núi cao và rừng sâu có xu hướng có nhiều ma lực hơn.  Chà, đây chỉ là một tính năng của Cõi người.  Nếu bạn quan tâm đến nó, tôi nghĩ bạn có thể muốn nghiên cứu một chút về nó.]
[Đúng.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Fate-san dường như đã mất đi phần nào sự lo lắng và biểu cảm của cô ấy trở nên dịu dàng hơn.  Bây giờ chúng tôi trò chuyện như thế này, chúng tôi có thể thư giãn và tận hưởng buổi hẹn hò của mình.
[Nói mới nhớ, sắp đến giờ ăn trưa rồi, chúng ta nên ăn gì đây?]
[……Ahh, cậu nói đúng.  Tôi không ăn thì không sao, nhưng thật khó để Kai-chan không ăn, phải không?]
Đối với Fate-san, một vị thần, ăn và uống chỉ là vấn đề sở thích, không phải là điều cần thiết.  Cô ấy không cần phải ăn bất cứ thứ gì cả.  Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp tương tự đối với tôi.
Tôi khá đói, đặc biệt là vì tôi rất lo lắng vào ngày này, vì vậy tôi muốn ăn gì đó.
[Errr, cậu có biết nhà hàng nào ngon không Kai-chan?  Mặc dù tôi ăn đồ ngọt, nhưng tôi hiếm khi ăn những món mà bạn hay ăn trong bữa ăn, vì vậy tôi không biết chỗ nào ngon để ăn……]
[Để xem, tôi biết một số…… Ah, nhưng đợi đã……]
[Hả?]
Tôi cũng không quen thuộc lắm với Vương quốc Hydra, nhưng tôi đã đọc Chuyến tham quan ăn uống của Kuro trong Hướng dẫn toàn bộ của nó, vì vậy tôi có thể nghĩ ra một vài ứng cử viên nhà hàng.
Tuy nhiên, vấn đề ở đây là sự hiện diện của Fate-san.  Lần này, cô ấy dường như đã thao túng số phận để những người xung quanh không biết đến sự hiện diện của cô ấy, vì vậy sẽ không có bất kỳ sự náo động nào khi cô ấy đến cửa hàng.
Nhưng nếu tôi không nhầm thì…… Fate-san không thích những nơi có nhiều người.
Cô ấy không làm bất cứ điều gì như thế hôm nay bởi vì chúng tôi đang hẹn hò, nhưng thường thì khi cô ấy ra ngoài, Fate-san không muốn mọi người xung quanh chú ý đến mình, điều khiển số phận theo cách mà “không ai đến gần cô ấy”.  là".
Đây là lý do tại sao không có ai xung quanh khi tôi gặp Fate-san lần đầu tiên.  Điều đó có nghĩa là, trong một tình huống như thế này……
[Fate-san, có bãi biển nào gần đây không?]
[Có, nhưng tại sao bạn lại hỏi?]
[Chúng ta thực sự có thể ăn ở nhà hàng, nhưng tại sao chúng ta không mua thứ gì đó từ xe bán đồ ăn và ăn ở bãi biển, nhìn ra biển?]
[……Kai-chan.]
Khi Fate-san nghe đề nghị của tôi, cô ấy trông như thể đang suy nghĩ về điều gì đó trong giây lát, trước khi cô ấy nhẹ nhàng nói.
[Không.  Tôi cũng thích điều đó.]
[Đã quyết định rồi.]
[……Kai-chan.  Cảm ơn vì đã nghĩ đến tôi.]
[……Dù gì thì đó cũng là một buổi hẹn hò, cả hai chúng ta nên vui vẻ bên nhau.]
Tôi đã được nhiều người nói rằng tôi có xu hướng thể hiện cảm xúc của mình trên khuôn mặt.  Đó là lý do tại sao họ dễ dàng biết được tôi đang nghĩ gì.  Chà, Fate-san có vẻ rất vui vì điều đó, nên không có vấn đề gì cả.
Vì quyết định đã được đưa ra, tôi chuẩn bị đi đến quầy hàng thì Fate-san véo vào gấu áo của tôi.
[Số phận-san?]
[……Này, Kai-chan.  Ummm, errr…… chúng ta có thể…… nắm…… tay không?]
[Vâng tất nhiên.]
[……Cảm ơn.]
Đáp lại yêu cầu của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa tay ra…… và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn vừa vặn hoàn hảo của cô ấy trong tay tôi.  Tuy nhiên, chúng tôi chỉ nắm tay bình thường, không đan các ngón tay vào nhau.
Tuy nhiên, hơi ấm được truyền từ tay Fate-san, và cảm giác cô ấy nắm lấy tay tôi…… không chỉ khiến tôi cảm thấy xấu hổ mà còn có cảm tình với cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu———– Từng bước một, chúng tôi bắt đầu tận hưởng những buổi hẹn hò cùng nhau.  Và tôi bắt đầu cảm thấy điềm tĩnh hơn khi nghĩ rằng…… rằng tôi đã nhận ra điều đó.  Má cô ấy ửng hồng vì xấu hổ khi cô ấy cũng nắm lấy tay tôi————– Và tình cảm mà tôi cảm nhận được từ trong trái tim mình.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Tin buồn, sau tất cả những màn tán tỉnh này, “họ vẫn chưa phải là người yêu của nhau”.]
Nghiêm túc-senpai: [……Vậy sao?]
?  ?  ?  [Sẽ còn ngọt ngào hơn khi họ trở thành người yêu của nhau.]
Nghiêm túc-senpai : [Nói dối đấy!  Nói rằng đó là một lời nói dối,?  ?  ?  !!!]
T/N: 37/181
Đây là một fanart Fate-chan dễ thương mà tôi tìm thấy trên Báo cáo Hoạt động của Tác giả-san.
