Ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Iris-san, người lẽ ra đã chết, tôi không nói nên lời.
Iris-san dường như không bận tâm, khi cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nhẹ trên môi.
(Bạn có thể nghe tôi không?)
Hở?  Đây là gì?  Một giọng nói vang lên trong đầu tôi giống như khi tôi nói chuyện với Shiro-san, đây có phải là giọng của Iris-san không?
(Đó là một loại phép thuật gọi là Thần giao cách cảm. Có một số chủ đề khiến người khác khó nghe. Bạn có thể không trả lời được tôi, nhưng tôi sẽ chỉ giải thích ngắn gọn cho bạn.)
Có vẻ như, không giống như Shiro-san, Iris-san không thể đọc được suy nghĩ của tôi.  Vì vậy, vì tôi chưa thành thạo ma thuật Thần giao cách cảm, nên đây sẽ chỉ là cuộc trò chuyện một chiều.
Tôi không thực sự bận tâm về điều đó, nhưng nói về lời giải thích…… Tôi đoán Iris-san đang nói về chính mình phải không?
(Chắc hẳn bạn đã rất ngạc nhiên khi tôi đột nhiên xuất hiện mà không có bất kỳ lời giải thích nào từ cô ấy, phải không? Trước hết, tôi muốn xin lỗi thay cho tên ngốc đó. Tôi xin lỗi.)
……Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ kiêu ngạo, nhưng không giống như Alice, cô ấy cực kỳ nhã nhặn hay đúng hơn, cô ấy có hình ảnh của một người có nhân cách tốt.  Cô ấy trông đặc biệt giống một người sẽ cho tôi một lời giải thích thỏa đáng cho tình huống bất ngờ này……
(Như bạn có thể đã nghe ở một mức độ nào đó, tôi là người lẽ ra đã chết rồi. Mặc dù tôi đã nói vậy, nhưng việc tôi xuất hiện trước mặt bạn như thế này là bằng chứng cho thấy tôi chưa hoàn toàn biến mất. Chà, như  đối với tôi hiện tại, tôi đoán bạn có thể nói rằng “Tôi là một dạng linh hồn nào đó”……)
Hừm.  Cách cô ấy diễn đạt nó, có vẻ như cô ấy không thực sự sống lại nhỉ?  Như tôi nhớ lại, Alice đã nói với tôi rằng Iris-san đã đặt linh hồn của cô ấy vào Công cụ Trái tim của cô ấy và rằng cô ấy đã sống trong trái tim của Alice trong một thời gian dài……
(Nói gần đúng hơn là cơ thể của tôi được tạo thành từ sức mạnh ma thuật…… Với công cụ trái tim làm lõi, tôi đã thể hiện ở Alici…… “Bản sao của Alice dưới dạng vật chứa”. Chà, có thể vẫn còn sớm để nói điều này, nhưng  “thí nghiệm” mà tên ngốc đã đề cập trước đó là về biểu hiện của tôi.)
Hừm.  Vì vậy, lý do tại sao cô ấy gặp khó khăn trong việc tạo ra Alice Bản sao Hoàn hảo đó, bằng cách hủy kích hoạt một số bản sao của mình ở đây và đó, là để sử dụng nó như một vật chứa để hiện thực hóa Iris-san.
Sau đó, một lần nữa, thí nghiệm dường như đã thành công và Iris-san đã có thể hiện thực hóa.
Tôi không biết nhiều về các chi tiết, nhưng tôi đoán bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Iris-san lại ở đây.
(Tôi có thể giải thích vội vàng, nhưng tôi hy vọng bạn có thể hiểu một chút về tôi. Tiếp theo, về lý do tại sao tôi ở đây, đóng vai trò là người đại diện cho bạn…… Tôi đã yêu cầu Alice cho phép tôi làm việc này.)
Có vẻ như Iris-san cũng sẽ giải thích về những nghi ngờ khác của tôi khi cô ấy tiếp tục.
(Tôi nợ cô một lời cảm ơn vì đã cứu người bạn thân nhất của tôi. Tôi đã nhiều lần xin Alice cho tôi cơ hội để trả ơn…… và tôi đã quyết định nhân cơ hội này để làm điều đó. Một lần nữa, tôi xin lỗi  vì đã làm bạn giật mình. Tôi hy vọng bạn hiểu rằng tôi đứng về phía bạn.)
Unnn, thực sự có cảm giác như cô ấy là một người trưởng thành đã trải qua rất nhiều điều.  Cô ấy thực sự khác với con ngốc lớn Alice, người đã không giải thích bất cứ điều gì quan trọng với tôi.
Sau khi Iris-san giải thích xong phần còn lại và xác nhận rằng tôi đã hiểu, cô ấy quay sang Agni-san và nói.
[Xin lỗi đã để các bạn đợi…… Giờ thì, tôi có nên sử dụng quả cầu pha lê đó để đo cấp độ sức mạnh của mình không?]
[Không, điều đó sẽ không cần thiết.]
[Hừ……]
Khi Iris-san cố gắng chạm vào công cụ ma thuật để đo lường, Agni-san nhẹ lắc đầu.
[Tôi có thể nói rằng bạn rất mạnh bởi sức mạnh ma thuật tràn đầy của bạn.  Công cụ ma thuật sẽ không thể đo được những người sở hữu quá nhiều sức mạnh ma thuật…… Tôi nghĩ bạn sẽ không cần bất kỳ điểm chấp nào.  Tuy nhiên, “nếu bạn thực sự muốn một điểm chấp”, tôi cũng đồng ý với điều đó.]
[……Điểm chấp là thứ mà kẻ mạnh phải gánh chịu khi chiến đấu với kẻ yếu.  Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.  Như vậy, chúng ta vẫn chưa đánh giá được ai mạnh hơn ai.  Tại thời điểm này, sẽ không thích hợp để xác định ai trong chúng ta là người phải chấp nhận, phải không?]
[……Tôi có thể coi đó là dấu hiệu cho thấy sự tự tin của bạn không?]
[Tôi nên là người hỏi điều đó thay vào đó.  Nếu tôi không tự tin, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thách đấu bạn không?]
Tôi có cảm giác như tia lửa đang bay giữa Agni-san và Iris-san.  Họ đang trao đổi những lời lẽ lặng lẽ chứa đựng tinh thần chiến đấu của họ, nhưng tôi không thể cảm thấy bất kỳ bầu không khí nguy hiểm nào giữa họ.
Cả hai đều coi nhau là mạnh mẽ, nhưng không có cảm giác như họ đang khiêu khích nhau sao?
[Tôi hiểu rồi…… Cậu rất mạnh.  Miyama-sama.]
[Hở?  Đúng.]
[Tôi có thể yêu cầu bạn di chuyển đến khu vực khán giả?  Có vẻ như tôi sẽ không thể bình tĩnh được, vì vậy có khả năng bạn sẽ bị thương.  Xin vui lòng di chuyển đến ghế khán giả, nơi World King-sama đã đặt một kết giới bảo vệ.]
[Tôi-tôi hiểu.]
Biết trước một trận chiến khốc liệt, Agni-san yêu cầu tôi trú ẩn trong khu vực dành cho khán giả.  Không muốn làm trái lời cô ấy, tôi ngoan ngoãn gật đầu và bắt đầu rời đi.
Sau đó, Iris-san nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng.
[Đừng lo lắng, tôi sẽ mang lại cho bạn chiến thắng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.]
[Tuyên bố chiến thắng của bạn ngay cả trước khi trận chiến bắt đầu huh…… Đó là một ý tưởng tồi cho bạn.  Bạn sẽ chỉ tự xấu hổ khi thua cuộc, bạn biết không?]
[Tôi không định thua nhưng…… Chà, để tôi xin lỗi trước đã.  Đã lâu rồi tôi chưa tham gia một trận chiến nào, vì vậy tôi sợ rằng mình có thể mắc sai lầm về lượng lực mà mình sử dụng.  Tôi xin lỗi, nhưng bạn sẽ phải tự bảo vệ mình cho đến chết.]
[Chà, cảm ơn vì lời khuyên của bạn…… Tuy nhiên, ở nơi này…….  Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hối hận vì đã “đánh giá thấp” tôi.]
Tinh thần chiến đấu sắc bén của hai chiến binh đụng độ với nhau, như thể chính không khí đã biến thành một lưỡi kiếm.  Tôi- tôi có cảm giác đây sẽ là một cuộc chiến tuyệt vời.
[E- Errr…… Chúc may mắn, Iris-san!]
[Umu, sự ủng hộ của bạn thật đáng mừng.  Tôi chắc chắn sẽ dâng chiến thắng này cho bạn.]
Sau khi truyền đạt những lời ủng hộ của tôi tới Iris-san, tôi hướng tới hàng ghế khán giả cùng với Lilia-san và những người khác.
Bố mẹ yêu dấu————– Sau khi nghe về tình hình ở một mức độ nào đó từ Iris-san, người xuất hiện với tư cách là người đại diện của tôi, trận chiến giữa Iris-san và Agni-san sắp bắt đầu.  Nhìn vào những tia lửa bay giữa hai người ngay cả trước khi trận chiến bắt đầu————- Tôi có cảm giác đây sẽ là một trận chiến tuyệt vời.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Giờ thì, đây là một câu hỏi.  Chiêu thức đặc biệt của Iris, bạn thân của m…… Alice-chan là gì?  Nó chỉ xuất hiện một lần duy nhất trong tiểu thuyết cho đến nay.  Đây là câu hỏi cấp độ 2 trong bài kiểm tra của câu lạc bộ người hâm mộ Alice-chan, vì vậy sẽ khó hơn một chút, nhưng người hâm mộ của Alice-chan sẽ có thể hiểu được!]
