<Chú thích của tác giả>
Tôi nghĩ rằng tôi chỉ viết một Chương Tạm nghỉ nhanh chóng và đến Hội trong chương tiếp theo…… nhưng tôi không thể đo chính xác độ dài của chương, hoàn toàn vượt quá 10.000 từ, vì vậy tôi chia nó thành hai phần  các bộ phận.
Đệ nhất Anh hùng, Kujou Hikari, là một Anh hùng huyền thoại vẫn còn được nhắc đến cho đến ngày nay, và có thể nói rằng không có ai ở Trinia mà không biết đến tên của cô ấy.  Cô ấy là người đến từ thế giới khác, người đã lật đổ Chúa Quỷ và mang lại một cuộc cải cách vĩ đại trên thế giới bằng cách thiết lập Hiệp ước Hữu nghị, kết nối ba cõi.
Tuy nhiên, sự khởi đầu của cuộc hành trình của cô ấy…… không thực sự được lấp đầy bởi sự kỳ vọng và chúc phúc của nhiều người.
Sau khi Kujou Hikari được triệu hồi và tự mình nghe toàn bộ câu chuyện, người đã triệu hồi cô ấy và đại diện của nhiều quốc gia khác nhau vào thời điểm đó vô cùng hối hận vì đã triệu hồi Anh hùng.
Tìm kiếm một vị cứu tinh, Con người đang tuyệt vọng tìm kiếm hy vọng và thực hiện một nghi lễ cổ xưa để triệu hồi một sinh vật từ thế giới khác, kết quả là, một cô gái trẻ ở độ tuổi thanh xuân…… Như thể cô ấy đã bị bắt cóc, một người đã sống một cuộc sống yên bình.  cuộc sống không có kinh nghiệm chiến tranh thực sự đã được đưa vào thế giới này.
Ngay cả khi họ cố gắng đưa cô ấy trở lại thế giới mà cô ấy đã đến, Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi đã không phản hồi kể từ khi được Triệu hồi, và kỹ thuật được khắc trên Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi nằm ngoài tầm hiểu biết của con người, vì vậy họ không thể xác định được nguyên nhân tại sao họ lại làm như vậy.  không thể gửi cô ấy trở lại.  Kết quả là, Hikari không thể quay trở lại thế giới ban đầu của cô ấy.
Tuy nhiên, ngay cả khi họ đã kiệt sức vì trận chiến chống lại quân đội của Chúa Quỷ, thì những người đã triệu hồi cô ấy đều là những người có lý trí.  Họ không yêu cầu Hikari đứng trên chiến trường, và thay vào đó, được che chở một cách lịch sự trong lâu đài của đất nước xa tiền tuyến nhất…… lâu đài hoàng gia của Vương quốc Symphonia hiện tại.
Tất nhiên, trong khi trận chiến giữa quân đội của Chúa Quỷ và Quân đội Liên minh Nhân loại tiếp tục, họ đã làm mọi thứ để đảm bảo rằng Hikari, người mà họ đã triệu tập từ thế giới khác, sẽ không gặp bất tiện, mặc dù họ có thể không thể tặng cô ấy một chiếc váy sang trọng.  mạng sống.
Vì điều này, Hikari đã không quá đau khổ khi cô đột nhiên bị triệu hồi đến một thế giới khác.
Ít nhất, xung quanh Hikari cũng có rất nhiều người tốt bụng.  Mặc dù Nhân giới đã kiệt quệ vì cuộc chiến chống lại quân đội của Chúa quỷ, nhưng mỗi người trong số họ đều cố gắng hết sức để làm những gì có thể để hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn.
Cảm động trước lòng tốt của những người xung quanh…… Trước khi cô ấy biết điều đó, Hikari đã bắt đầu thích những người sống trên thế giới này và muốn bảo vệ cô ấy…… và mong muốn cứu họ nảy sinh trong tâm trí cô ấy.
May mắn thay, cô ấy có tài năng, và sau vài tháng kể từ khi được triệu hồi, cô ấy đã thành thạo phép thuật mà cô ấy đã được dạy để tự bảo vệ mình, và với những kỹ năng kiếm thuật mà cô ấy đã phát triển từ khi còn là một cô gái trẻ sống trong một  Kenjutsu Dojo, sau nửa năm kể từ khi cô được triệu tập, cô đã trở thành một người phụ nữ khá mạnh mẽ.
Tuy nhiên, những người xung quanh Hikari, những người muốn chiến đấu với họ, có vẻ không vui khi nghe về mong muốn của cô.  Những người xung quanh Hikari…… Những người muốn bảo vệ Hikari cũng thích bản tính thẳng thắn và tốt bụng của cô ấy, đó là lý do tại sao họ không muốn cô ấy tham gia cuộc chiến.
Mặc dù cô ấy có đủ sức mạnh để chiến đấu, nhưng họ không muốn lôi kéo cô ấy vào các vấn đề của thế giới của họ vì cô ấy là cư dân của một thế giới khác, và cuối cùng nên quay trở lại thế giới nơi cô ấy sinh ra và lớn lên.
Tuy nhiên, ý định của Hikari là chắc chắn, và cuối cùng, Vua của Symphonia, người mà Hikari đang đàm phán, đã đồng ý giao cho cô một nhiệm vụ nhất định.
Đó là một nhiệm vụ trinh sát để điều tra các chuyển động và quy mô của quân đội Chúa quỷ bằng cách để Hikari, người có thể tự mình chiến đấu đủ tốt, đến thăm một số thành phố…… hay đại loại là “nó được gọi là vậy”.
Trên thực tế, những thành phố mà cô được yêu cầu điều tra đều là những nơi đảm bảo an toàn cho cô, bao gồm cả con đường dẫn đến những thành phố đó.  Đó là một biện pháp để tránh từ chối ý chí của Hikari và để cô ấy đứng ngoài trận chiến trong thế giới của họ.
Nghĩ đến việc giải quyết vấn đề với quân đội của Chúa Quỷ trước khi Hikari hoàn thành chuyến đi vòng quanh tất cả các thành phố mà họ yêu cầu…… ý chí của những người xung quanh Hikari đã được lấp đầy trong nhiệm vụ được giao cho cô.
……Tuy nhiên, chỉ có một “tính toán sai lầm” đi ngược lại ý định của những người xung quanh Hikari.  Lý do là ai đó đã đồng hành cùng Hikari trong chuyến hành trình của cô ấy, lẽ ra cô ấy phải khởi hành một mình với bản đồ và đủ đồ tiếp tế, chỉ vì cô ấy nghĩ rằng “trông nó thật thú vị”.
Tên của người bạn đồng hành nói trên là “Hapti”…… Một tên trộm hào hiệp tự xưng mà Hikari đã gặp qua một sự cố nhỏ nhưng rắc rối ở thủ đô hoàng gia và sau đó trở thành bạn của nhau.  Đúng vậy, cuộc hành trình huyền thoại của Đệ nhất Anh hùng bắt đầu với một nhóm khác thường: Nữ kiếm sĩ đến từ Thế giới khác và Kẻ trộm hào hiệp tự xưng.
Một thời gian ngắn sau, một báo cáo không thể tin được đã đến với cấp trên của Quân đội Liên minh Nhân loại.  Báo cáo nói rằng Hikari và Hapti đã đánh bại Chỉ huy đang chiếm giữ một thành phố, một Ác ma cấp cao, chỉ với hai người họ, và đã giải phóng một trong những thành phố do Ác ma kiểm soát.
Khi Symphonia King thời đó nghe báo cáo, họ cảm thấy chóng mặt.  Một trận chiến khủng khiếp đã xảy ra ở một địa điểm hoàn toàn khác với con đường mà họ đã chỉ dẫn cho Hikari đi…… Thay vào đó, họ không thể hiểu làm thế nào mà hai người họ có thể đến được lãnh thổ của Quỷ mà không bị chú ý.
Họ thắc mắc về một điều như vậy không có gì lạ, vì lý do tại sao Hikari phải chiến đấu với Ác quỷ của thành phố đó là người bạn đồng hành của cô, Hapti.  Hapti đã lừa Hikari đến một tàn tích cổ đại để lấy kho báu bên trong đó, và vì thế, Hikari, người không biết khu vực này, đã bị lạc.
Kết quả là cô tình cờ đến một thành phố do Ác ma cai trị và cùng với nhóm cư dân thành phố đang đồng loạt nổi dậy vào thời điểm đó, Hikari đã đánh bại Ác ma cấp cao đang cai quản thành phố.
Mặc dù vậy, kết quả của trận chiến này đã mang lại một tia sáng cho phe Human.  Cho đến lúc đó, Con người không có biện pháp đối phó hiệu quả nào chống lại quân đội của Chúa quỷ.  Tuy nhiên, kết quả trận chiến của Hikari và Hapti đã làm sáng tỏ một điểm yếu nào đó của quân đội Chúa Quỷ.
Đó là sự thiếu tình bạn thân thiết giữa các Quỷ…… Phải, cuối cùng, hầu hết những người trong quân đội của Chúa Quỷ chỉ tuân theo vũ lực, và không có cảm giác thân thiết giữa họ.  Nó chỉ đơn giản là một cơ cấu tổ chức nơi người có quyền lực cao nhất đứng trên đỉnh.
Do đó, nhóm của họ dễ dàng sụp đổ sau khi đánh bại chỉ huy của họ…… kẻ mạnh nhất trong số họ.  Không ai nghĩ đến việc trả thù cho những đồng đội đã ngã xuống của họ, và sau khi kẻ mạnh nhất trong nhóm của họ bị đánh bại, họ sẽ nhanh chóng chạy trốn.
Ngoài ra, phần lớn quân đội của Chúa quỷ coi thường Con người.  Đặc biệt là những người mạnh mẽ, nghĩ rằng họ không thể bị đánh bại bởi họ.
Đó là lý do tại sao nó trở nên hiệu quả khi “hạ gục lực lượng chính của kẻ thù ở một địa điểm khác” và sau đó “tấn công các địa điểm quan trọng bằng một nhóm nhỏ tinh nhuệ”…… Đó là một chiến lược xuyên qua một đội quân tuân theo những kẻ có quyền lực giống như  đội quân của Chúa Quỷ.
Nói cách khác, nếu Chúa Quỷ, kẻ mạnh nhất trong quân đội của Chúa Quỷ, bị đánh bại, thì quân đội của họ sẽ tan rã.  Tất nhiên, sẽ có những người vẫn cố gắng tiếp tục chiến đấu, nhưng có lẽ họ sẽ không thể duy trì sự hợp tác với nhau.  Có khả năng cao là sớm muộn gì họ cũng sẽ bắt đầu kìm hãm nhau và tan vỡ.
Cứ như thể họ cuối cùng đã nhìn thấy ánh nắng, một niềm hy vọng cuối cùng đã được nhìn thấy đối với Con người, vốn luôn mất thế chủ động kể từ cuộc xâm lược của Chúa Quỷ…… và không đời nào họ không tận dụng nó  .
Trớ trêu thay, trái ngược với suy nghĩ của những người muốn ngăn cản Hikari khỏi trận chiến, Hikari đã lập “công tích” chỉ với một sự cố này.  Một thành tích vững chắc khi đánh bại một con quỷ cấp cao với số lượng nhỏ……
Vì vậy, có thể nói đó là điều không thể tránh khỏi.  Hikari đã trở thành chìa khóa cho các biện pháp đối phó trong tương lai chống lại quân đội của Chúa Quỷ, vì trong khi lực lượng chính của kẻ thù đang bị Quân đội Liên minh Nhân loại rút lui, cô ấy đã được bổ nhiệm vào đơn vị sẽ bao gồm một số lượng nhỏ tinh nhuệ để chiếm lại  thành trì bị chiếm……
Và bản thân Hikari, người thậm chí còn quyết tâm chiến đấu với quân đội của Chúa quỷ hơn sau sự cố đó, đã đồng ý với đề xuất đó.
Tất nhiên, Lực lượng Liên minh Con người không chỉ dựa vào Hikari cho mọi thứ.  Từ Lực lượng Liên minh Loài người, Laguna, một chiến binh Tiên cá tự hào về sức mạnh chiến đấu mạnh nhất trong loài Người, đã gia nhập nhóm của Hikari và trở thành một nhóm ba người, hành trình của Hikari lại bắt đầu.
Trên đường đi, họ ghé qua một ngôi làng của Yêu tinh đã trốn thoát sau khi quân đội của Chúa quỷ đốt cháy khu rừng của họ, nơi họ sinh sống, và đại diện cho Yêu tinh, High Elf Fors, được gọi là Hiền nhân của Rừng, đã tham gia nhóm của họ.
Các hoạt động của Đảng anh hùng thực sự là những gì có thể được gọi là một thành công lớn.  Cùng với việc bốn thành viên trong nhóm có phản ứng hóa học tốt với nhau và họ phối hợp ăn ý với nhau trong trận chiến, quan trọng hơn, Chúa tể Quỷ Vier, thủ lĩnh của quân đội Chúa Quỷ, đã không chú ý nhiều đến các chuyển động  của nhóm bốn thành viên này…… hay đúng hơn, cô ấy đã không chú ý đến bất kỳ hành động nào xảy ra xung quanh mình trong một thời gian dài.
Có thể nói, cuộc xâm lược Nhân giới là điểm trung chuyển của Vier.  Mục tiêu của cô ấy là lật đổ Thần giới để đưa Kuromueina trở thành Vua của cả thế giới…… Tuy nhiên, điều đó không giống với xâm lược Nhân giới.
Ngay cả những vị vua của Vương quốc Quỷ mà cô ấy biết rất rõ hồi đó cũng không thể phá hủy Vương quốc Thần…… Và trên hết, để đạt được mục tiêu cuối cùng của mình, cô ấy chắc chắn sẽ phải đối mặt với kẻ áp đảo, Thần của thế giới,  Shallow Vernal.
Thành thật mà nói, càng nghĩ về điều đó, cô càng nhận ra rằng việc đánh bại Shallow Vernal gần như toàn năng khó đến mức nào.  Ít nhất, tại thời điểm này, cô ấy không thể tìm ra cách nào để giành chiến thắng.
Do đó, tâm trí của Vier không đủ bình tĩnh để chú ý đến chúng.  Thần kinh của cô ấy căng thẳng khi cô ấy tiếp tục nghĩ cách đánh bại Shallow Vernal và God Realm.
Đó là lý do tại sao, khi cô nhận thấy sự tồn tại của Loài người bắt đầu được gọi là Anh hùng, Loài người đã có đủ động lực để không thể dễ dàng ngăn chặn được nữa.
Chỉ sau đó, Vier mới nhận ra rằng cuộc xâm lược Vương quốc loài người, nơi mà cô chỉ coi là một điểm trung chuyển, sẽ không suôn sẻ, và cuối cùng đã bắt đầu hành động.
Điều đầu tiên cô ấy làm khi chuyển sự chú ý của mình sang Nhân giới không phải là hợp nhất quân đội của Chúa quỷ, vốn đã trở nên bồn chồn do sự tiến bộ nhanh chóng của Con người…… mà là “tiêu diệt” những kẻ đã không tuân theo mệnh lệnh của cô ấy.  và sát hại Con người một cách không cần thiết, và những kẻ đã thực hiện những ham muốn ích kỷ của riêng họ và bức hại Con người trong thành phố mà họ kiểm soát.
Sau khi nhanh chóng loại bỏ những người đó, cô ấy đã đích thân chỉ huy quân đội của Chúa quỷ.  Đúng như dự đoán, sức mạnh của Chúa Quỷ rất mạnh, và loài người nhanh chóng bị dồn vào thế bí.
Tuy nhiên, những người đã nhận được hy vọng của các Anh hùng đã không nản lòng, và lấy hết can đảm, họ liều lĩnh mở đường đến lâu đài của Chúa quỷ và cử Nhóm Anh hùng tiến lên.
Và do đó, sau trận chiến khốc liệt tại lâu đài của Chúa quỷ, trận chiến giữa Anh hùng và Chúa quỷ, như đã được truyền lại cho các thế hệ tương lai, đã kết thúc.
Kujou Hikari, một người vĩ đại được biết đến như một Anh hùng dũng cảm, được nhắc đến từ lâu ở Trinia.  Trong nhiều cuốn sách lịch sử, tiểu sử và câu chuyện, bà đã được miêu tả là người có một trái tim mạnh mẽ và bất khuất.
Đây không phải là một sai lầm.  Đúng là cô ấy có một trái tim rất mạnh mẽ, và ý chí chiến đấu bất khuất của cô ấy đã giúp cô ấy vượt qua nhiều khó khăn.
Tuy nhiên, cô vẫn là con người.  Cô ấy không phải lúc nào cũng có thể nhìn về phía trước mà không thay đổi.  Có những lúc cô cảm thấy sự yếu đuối dâng lên trong lòng.  Đã có lúc cô muốn trốn chạy những trách nhiệm nặng nề mà mình gánh trên vai.
Tuy nhiên, cô không thể để bản thân nói ra sự yếu đuối của trái tim mình.  Môi trường xung quanh cô không cho phép cô làm như vậy.
Không phải vì cô ấy là vị cứu tinh của loài người, gánh trên vai quá nhiều sinh mạng…… Không phải vì cô ấy chưa bao giờ ở vị trí mà cô ấy không được phép phàn nàn.  Ngược lại…… cô ấy đang ở một vị trí mà “cô ấy phàn nàn cũng không sao cả”.
Những người xung quanh Hikari, những người cô muốn bảo vệ, đều là những người tốt bụng.  Nếu Hikari chỉ nói "Tôi muốn trốn thoát", mọi người sẽ nhường đường cho cô ấy rút lui.
Nếu cô ấy muốn, Laguna và Fors, những người bạn đồng hành của cô ấy, sẽ chấp nhận rằng Hikari không phải gánh vác trách nhiệm của thế giới này.
Tuy nhiên, đây cũng là lý do tại sao cô ấy không thể bỏ qua điểm yếu của mình vì cô ấy đang ở trong một môi trường mà họ sẽ chấp nhận điểm yếu của cô ấy.
Tuy nhiên, luôn có ngoại lệ cho mọi thứ.  Điều duy nhất cứu Hikari là chỉ có một người duy nhất…… người mà cô ấy có thể tuôn ra những lời phàn nàn của mình, ngay cả trong một môi trường như vậy.
Có một cuộc trò chuyện vẫn còn đọng lại trong trí nhớ của Hikari.  Giữa cuộc hành trình của họ, cô ấy đã nói chuyện với các thành viên trong nhóm của mình về lý do tại sao họ lại chiến đấu.
Đối với Laguna…… Chủng tộc của cô, Người cá, đã bị buộc phải rời khỏi vùng đất mà họ đã sống qua nhiều thế hệ vì cuộc xâm lược của quân đội Chúa Quỷ, và do đó, cô đã tham gia cuộc chiến với hy vọng và niềm tự hào của người dân mình.  để đòi lại quê hương và lật đổ Chúa Quỷ.
Fors cũng giống như Laguna, bị buộc phải rời khỏi vùng đất mà cô từng sinh sống. Nhưng trong trường hợp của cô, cô không gia nhập Quân đội Liên minh mà ở lại ngôi làng yêu tinh để bảo vệ người dân của mình.  Tuy nhiên, sau khi được người của mình thuyết phục, cô đã gia nhập nhóm với mục tiêu lật đổ Chúa Quỷ và giành lại Khu rừng Yêu tinh.
Điểm chung của cả hai là đều chiến đấu với tư cách là đại diện cho chủng tộc của mình, gánh trên vai tình cảm của dân tộc mình, một vị trí mà họ không bao giờ có thể thoát ra được.
[……Vậy, Hapti.  Còn bạn thì sao?  Như tôi nghĩ, bạn vẫn tham gia vì tiền?]
Trong một bữa tiệc mang theo sự mong đợi của Con người, Hapti có một chút kỳ lạ.  Cho đến thời điểm này, ba người còn lại vẫn chưa thực sự hiểu tại sao Hapti lại đồng hành cùng họ trong chuyến hành trình.
Cô ấy không có tính cách sẽ thúc đẩy cô ấy hành động vì lợi ích của loài người, và lý do cô ấy tham gia vào cuộc hành trình chết chóc của họ…… Chà, ba người họ đã đoán rằng mục đích của cô ấy là để kiếm tiền, nhưng đó là  khoảnh khắc này khi họ trực tiếp nghe lý do của cô ấy lần đầu tiên.
Nghe câu hỏi của Laguna, Hapti nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu và nghiêng đầu.
[Hở?  Không, tôi không kiếm tiền khi rủi ro lớn hơn phần thưởng.  Nếu tôi muốn tiền, có rất nhiều cách kiếm tiền tốt hơn là giết một Chúa Quỷ.]
[Oya?  Đó là một phản ứng đáng ngạc nhiên.  Với tất cả sự tôn trọng, tôi cũng nghĩ bạn tham gia vì tiền.  Đó chỉ là ấn tượng của tôi, nhưng bạn không gây ấn tượng với tôi như một người sẽ chiến đấu vì lợi ích của mọi người.  Không, đừng hiểu lầm tôi.  Tôi không chế giễu bạn.  Đó chỉ là ấn tượng cá nhân của tôi về bạn từ những gì tôi đã thấy cho đến nay.]
[Hả?  Bạn có đúng không?  Tôi không thực sự quan tâm liệu Quân đội của Chúa quỷ hay Quân đội Liên minh Nhân loại sẽ thắng.  Tôi không nghĩ rằng nó sẽ có bất kỳ ảnh hưởng nào đến cuộc sống của chính tôi.]
Nghe câu trả lời của Hapti rằng cô ấy không nhằm mục đích kiếm tiền, ba người họ đã rất ngạc nhiên.  Ngoài ra, cô ấy dễ dàng thừa nhận câu hỏi tò mò của Fors và nói rằng cô ấy không quan tâm nếu Con người thua cuộc.
[……Vậy thì, tại sao bạn lại tham gia cùng chúng tôi trong cuộc hành trình này?]
Trước câu hỏi của Laguna, Hapti một lần nữa làm vẻ mặt khó hiểu và chỉ vào Hikari, người đang ngồi cạnh cô.
[Hở?  Chỉ là vì “bạn của tôi đang tham gia vào việc này” thôi sao?]
[ [ [ Hở?  ] ] ]
Câu trả lời của Hapti hoàn toàn bất ngờ đối với cả ba người họ.
[……Ôi trời.  Đó là một câu trả lời đáng ngạc nhiên hơn là nói rằng bạn đang làm điều đó “cho thế giới”.  Vậy, cái gì, bạn đang đi trên hành trình này tất cả là vì Hikari?]
[Đúng rồi.  Đơn giản như thế.]
Gật đầu đáp lại câu hỏi của Fors, Hapti lấy ra một ít thịt khô, xiên nó và nướng trên lửa, cô ấy bắt đầu nói với giọng nhàn nhã.
[……Đây chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi, nhưng tôi nghĩ rằng tiền có thể mua được hầu hết mọi thứ trên thế giới.  Một số người nói rằng bạn không thể mua được lòng kiêu hãnh hay trái tim, nhưng theo tôi, điều đó thật lố bịch.  Trên thực tế, tôi nghĩ niềm tự hào và trái tim là thứ duy nhất có thể mua được với một mức giá hợp lý.]
[ [ ………………….. ] ]
Những lời của Hapti đã vấp phải cái nhìn không hài lòng rõ ràng từ Laguna và Fors.  Rõ ràng là tại sao họ không hài lòng, cả hai đều có cảm xúc và tự hào về chủng tộc của mình.  Đó là lý do tại sao những lời của Hapti nghe như một lời xúc phạm đến tai họ.
Tuy nhiên, trong bầu không khí hơi căng thẳng như vậy, Hikari khẽ mỉm cười và quay đầu về phía Hapti, cô lẩm bẩm.
[……”Gần như vậy”…… huh.]
[……Đúng rồi.  Hầu hết.  Những thứ tiền không thể mua được và những thứ không thể đổi bằng tiền…… “Chúng chắc chắn tồn tại”.  Tất nhiên, những thứ không thể mua được bằng tiền là khác nhau đối với mỗi người…… Ngay cả niềm tự hào mà tôi thấy nực cười cũng phải là thứ quan trọng đối với Laguna và Fors mà tiền không thể mua được.]
Nói xong, Hapti dùng dao cắt miếng thịt nướng khô làm đôi và đưa phần thịt xiên cho Hikari.  Hapti tiếp tục ăn miếng thịt bị con dao đâm vào.
[……Có những thứ chắc chắn không thể mua được bằng tiền.  Tuy nhiên, chúng ít hơn nhiều so với những thứ không thể mua được.  Tôi tin rằng trong đời người, số lượng những thứ như vậy sẽ ít đến mức có thể đếm bằng tay.]
Ngay sau khi ăn xong miếng thịt khô, Hapti lôi trong ba lô ra một tấm vải lớn, dựa vào một cái cây gần đó và chuẩn bị đi ngủ, cô nói.
[Đó là lý do tại sao…… tôi quyết định sẽ chăm sóc cẩn thận những thứ như vậy, bất cứ khi nào tôi tìm thấy thứ gì đó như thế.]
Với những lời đó, Hapti nhắm mắt lại và không tiếp tục cuộc trò chuyện nữa.  Tuy nhiên, những lời đó rất ấm áp với trái tim của Hikari.
Ít nhất, cô ấy rất vui khi biết rằng tình bạn của Hapti với cô ấy…… là thứ mà tiền không thể mua được và thứ mà tiền bạc không thể thay thế.
Có lẽ, vì cuộc trò chuyện này… Hapti đã trở thành “người mà cô ấy có thể phàn nàn” và trở thành chỗ dựa tuyệt vời trong cuộc sống của cô ấy.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm ~ ~
Laguna (1000 năm trước)
Bởi vì nơi quân đội của Chúa quỷ xuất hiện và nơi ở của Nàng tiên cá rất gần, nên họ đã bị xâm chiếm từ khá sớm.  Cô ấy đã từng là một trong những chiến binh mạnh nhất ở Nhân giới, và định đánh chặn họ vào thời điểm đó…… nhưng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy Vier dẫn đầu quân đội của Chúa quỷ, cô ấy ngay lập tức chọn dẫn người của mình đi và ngay lập tức rời bỏ nơi ở của họ.
Khi nhìn thấy Chúa Quỷ, cô ấy nhận ra rằng cô ấy không thể chiến thắng một mình cô ấy, vì vậy cô ấy đã kêu gọi các chủng tộc khác nhau thành lập Quân đội Liên minh Nhân loại để chiến đấu chống lại chúng, và bản thân cô ấy đã chủ động đứng trên chiến trường.
Vì khả năng lãnh đạo mà cô ấy đã thể hiện vào thời điểm đó, sau này, khi những khu vực bị tàn phá nghiêm trọng bởi quân đội của Chúa quỷ đã tập hợp lại để thành lập một quốc gia, cô ấy đã được yêu cầu trở thành vị vua đầu tiên của họ, và cô ấy đã chấp nhận, trở thành Vua của Vương quốc Hydra.  .
Lúc đó bà đã suy nghĩ khá nông cạn, cho rằng một khi quốc gia ổn định thì cuối cùng sẽ tìm được người kế vị.
Tính toán sai lầm của Laguna là cô ấy không thể tìm được người kế vị, và bản thân là một vị vua rất tốt, cô ấy không có cơ hội từ bỏ và vẫn là vị vua sau hơn một nghìn năm……
Fors (1000 năm trước)
Tiên nhân đầu tiên tiến hóa thành Thượng tiên.  Khi lần đầu tiên được tuyển dụng bởi Hikari và nhóm của cô ấy, cô ấy đã từ chối đi cùng họ, vì sợ rằng nếu rời làng, quân đội của Quỷ vương sẽ tấn công họ.
Tuy nhiên, bị lung lay bởi mong muốn trả thù quân đội của Chúa Quỷ đã đốt phá khu rừng quý giá của họ và đòi lại đất đai của họ, cô đã bị chính người của mình thuyết phục tham gia Nhóm Anh hùng.
Sau đó, Lillywood đã khôi phục lại Khu rừng Yêu tinh, nơi mà cô ấy rất biết ơn, và bản thân cô ấy đã đặt niềm tin vào cô ấy.
Hối hận về những thiệt hại to lớn đã xảy ra ở Rigforeshia khoảng 200 năm trước kể từ thời điểm hiện tại, khi một Cá thể Gấu Đen Đặc biệt xuất hiện, vào ngày mà cô ấy vắng nhà để tham dự Lễ hội Thành lập Vương quốc Symphonia, cô ấy chưa bao giờ rời khỏi Rigforeshia trong suốt 200 năm kể từ đó……  Sau khi Lillywood thiết lập một kết giới ở Rigforeshia theo yêu cầu của Kaito, cô lại bắt đầu ra ngoài tham dự Lễ hội Lục Vương và những sự kiện tương tự khác.
Vẻ đẹp siêu việt?  (1000 năm trước)
Bằng cách nào đó, ngay cả khi cô ấy không ở cấp độ của Kaito, cô ấy vẫn là một người đủ tốt.
Vua của Symphonia (1000 năm trước)
Có lẽ, đau bụng có thể là một cái gì đó đã được truyền lại trong gia đình hoàng gia.
