10 phút đã trôi qua kể từ khi bắt đầu trận chiến giữa Iris, người đại diện của Kaito và Agni, người đứng đầu Ngũ tướng của War King…… và trận chiến đã dừng lại trong bế tắc.
Xét về khả năng đơn giản, Iris, người có sức mạnh gần như ngang với Phantasmal King, vượt trội hơn Agni một cách đáng kể.  Với sự chênh lệch sức mạnh như vậy, trận chiến sẽ không kéo dài.  Trên thực tế, nếu bản thân Alice đang chiến đấu, ý thức của Agni sẽ chìm vào bóng tối trong vài giây.
Tuy nhiên, thực tế là cuộc chiến giữa Iris và Agni đã đi vào bế tắc.  Lý do chính cho điều này là Iris không thể kiểm soát hoàn toàn cơ thể của chính mình.
Trước khi chết, Iris vốn là một trong những người giỏi nhất ở thế giới cũ của cô ấy…… nhưng đó chỉ là trong lĩnh vực “Nhân loại”.
Đây không phải là trường hợp của Alice, người đã trải qua hàng chục nghìn năm và hoàn toàn làm chủ được khả năng thể chất quái dị của mình.
Điều mà Iris đang cảm thấy bây giờ là khi cô ấy tỉnh lại, cơ thể của cô ấy đột nhiên khỏe hơn rất nhiều so với trước đây.
Ngoài ra, Iris đã không hành nghề hàng chục nghìn năm, nên nói cách khác, cô ấy giống như một kẻ nghiệp dư đột nhiên được cưỡi g*ndam.
Và bây giờ, Iris không thể di chuyển…… Không thể kiểm soát cơ thể của chính mình, cô ấy hầu như không thể chiến đấu như một tháp pháo cố định, đó là điều mà cô ấy rất giỏi trước khi chết.
Mặc dù vậy, nếu là chống lại một chiến binh bình thường, cô ấy sẽ chiến thắng ngay lập tức.  Tuy nhiên, ngay cả khi sức mạnh của cô ấy không thể so sánh với Six Kings, Agni vẫn là một trong những người giỏi nhất thế giới và cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu.  Cô ấy cũng biết cách chiến đấu với những đối thủ mạnh hơn mình.
Âm thanh của những cú đánh vào rào cản mà Iris dựng lên…… Ngay khi Iris nghĩ nắm đấm của Agni sẽ va vào rào chắn của cô ấy, Agni đã lùi ra xa trước khi Iris có thể nhìn vào cô ấy.
Hit-and-run…… Triển khai một rào chắn mạnh mẽ sẽ tiêu tốn một lượng ma lực nhất định.  Đó là một thông lệ tiêu chuẩn để tiếp tục làm cạn kiệt sức mạnh ma thuật của một kết giới được triển khai liên tục và Agni có đủ sức mạnh để làm điều đó.
Tất nhiên, Iris sẽ không ngồi yên và để cô ấy tấn công.  Giải phóng phép thuật tối đa để Agni không thể chạy trốn…… một đòn phản công ảnh hưởng đến toàn bộ đòn tấn công.
Một quả cầu ma thuật đen tuyền bay từ trên trời xuống như muốn nghiền nát đấu trường, nhưng Agni đã tập trung sức mạnh ma thuật của mình đến giới hạn tối đa trong nắm đấm và tránh nó bằng cách đấm ra một phần của quả cầu ma thuật.
Vì Iris không thể sử dụng Không niệm chú nên Agni có thừa thời gian để nhào nặn sức mạnh ma thuật của mình, và nhờ đó, cô ấy đã có thể xử lý các đòn tấn công của Iris cho đến nay.
(……Tuyệt vời. Cô ấy quả là một chiến binh tinh anh. Nếu mình đã chiến đấu với cô ấy bằng cơ thể của mình khi còn sống, mình sẽ bị giết trong nháy mắt.)
Nhìn vào phong cách chiến đấu hiệu quả của Agni, Iris ngưỡng mộ kỹ năng của cô ấy trong tâm trí.
Và cùng lúc đó, một nụ cười yếu ớt bắt đầu nở trên môi Iris.
[Bạn gọi mình là Agni, phải không?  Một cơ thể được rèn luyện tốt và kỹ năng tận dụng tối đa sức mạnh của cô ấy…… Tôi dành cho bạn lời khen ngợi hết lời.]
[……Cảm ơn.  Bạn có rất nhiều sức mạnh, nhưng dường như bạn không quen với việc chiến đấu nhỉ?]
[Ahh, tôi xin lỗi…… Đã lâu lắm rồi tôi mới chiến đấu.  Tôi không thể di chuyển cơ thể của mình như tôi muốn.]
[Tuy nhiên, bạn đang thách thức tôi trong tình trạng như vậy…… Bạn đang thực sự đánh giá thấp tôi.]
Agni không phải là một đối thủ có thể bị đẩy lùi chỉ bởi sự khác biệt về khả năng thể chất.  Sau khi gật đầu trước lời nói của Agni, Iris hơi hất cằm và cúi đầu.
[……Tôi không có gì để bác bỏ.  Tôi chắc chắn đã đánh giá thấp bạn…… Nghĩ rằng “Tôi không cần phải nghiêm túc để giành chiến thắng”…… Tôi xin lỗi.]
[Tôi có nghe nhầm không?  Anh vừa nói rằng anh đã dễ dãi với tôi cho đến tận bây giờ sao?]
[……Vâng, đó là những gì tôi đã nói.  Và bây giờ, tôi sẽ dốc toàn lực!]
[ !  ?  ]
Một nụ cười dữ dội xuất hiện trên môi Iris, ngay sau đó, sức mạnh ma thuật đen bắt đầu xoay quanh cơ thể cô ấy như một cơn lốc.
[Thức tỉnh đi, Quái thú Bạo chúa đang ngủ trong trái tim ta———– Xé toạc trái đất bằng móng vuốt đen của ngươi, nuốt chửng bầu trời bằng răng nanh đen của ngươi———— Ngươi là kẻ săn mồi, Quái thú của Tận cùng, mang đến sự hủy diệt cho thiên đường và trái đất  ————]
[Một ma thuật niệm chú khác?  Không, cái quái gì thế này……]
Một giọng nói dường như vang vọng khắp không gian phát ra từ miệng Iris, và đáp lại, sức mạnh ma thuật của cô ấy thổi như một cơn bão, dần dần hội tụ về một điểm.
[——-Những chiếc răng nanh của trái tim tôi, bung ra!  ———-Thể hiện bản thân!  Quyền trượng phép thuật!  ———-“ἀποκάλυψις”!!!]
(T/N: Ngày tận thế)
Với những từ được thốt ra một cách mạnh mẽ, sức mạnh ma thuật đen có hình dạng nhất định.
Đó là một cây quyền trượng khổng lồ, cao hơn gấp đôi Iris…… Nhìn vào nó, người ta có thể thấy hình dạng nham hiểm đen ngòm của nó giống như những chiếc răng nanh sắc nhọn.
[Một phép thuật tạo ra vũ khí?  Tuy nhiên, lượng sức mạnh ma thuật đáng sợ này……]
Nhìn vào cây quyền trượng được bao phủ bởi ma lực dày đặc tràn ngập, Agni kinh ngạc lẩm bẩm.  Cơ thể của cô ấy, với vô số kinh nghiệm chiến đấu, đang cảnh báo cô ấy một cách dữ dội———- Thứ mà Iris đang cầm rất nguy hiểm.
[Giờ thì, với thứ này được tung ra, tôi sẽ không thể kìm nén được nữa…… Hãy cho tôi thấy bạn sẽ đấu tranh như thế nào để sống sót!]
[Hừ!?]
[Tiếng chuông chạng vạng vang lên, hãy lắng nghe bài ca hủy diệt khi Quái thú Tận cùng gầm lên.]
Khả năng của công cụ trái tim Iris, Apocalypse, rất đơn giản.  Apocalypse tăng mạnh lượng ma lực đổ vào nó.  Gia tăng lượng pháp lực khổng lồ lên hàng trăm, hàng nghìn lần…… Đòn tấn công mạnh nhất có thể được tung ra với cây quyền trượng này, một Phép thuật Tối đa kiểu Bắn phá mang cái tên như vậy, thực sự là một đòn đánh bạo ngược nuốt chửng và xóa sổ mọi thứ trong đó.  con đường.
[Nuốt đi, Quái vật bạo chúa———- ἀποκάλυψις!]
Một tia sáng đen lấp đầy tầm nhìn của mọi người từ cây quyền trượng khổng lồ trong tay Iris.
Nhìn thấy cuộc tấn công sắp tới, đôi mắt của Agni mở to và cứng đờ.
(Cái gì…… đây là…… mật độ ma thuật bất thường này…… Chống lại thứ đó sao? Không thể nào. Mình sẽ bị tiêu diệt ngay cả khi không có một chút kháng cự nào.……Trốn tránh……Không ổn đâu. Tiếp xúc trước sức mạnh ma thuật này, cơ thể mình sẽ không thể  di chuyển…… Mình sẽ chết mất……)
Đối mặt với đợt tấn công sắp tới của Phép thuật Tối đa, Agni tin chắc rằng cô ấy sẽ chết…… nhưng điều đó đã không xảy ra.
Alice, người đột nhiên xuất hiện trước mặt Agni, bắt được đòn tấn công bằng ma thuật đang bay tới và “tung nó lên trời”……
Sau khi chắc chắn rằng cú đánh đã phá hủy hoàn toàn mặt đất của đấu trường đã lắng xuống, Alice hét lên với Iris.
[Mày đang làm gì vậy, đồ ngốc Iris!?  Nếu bạn bắn nó với sức mạnh ma thuật hiện tại của mình, nó sẽ “biến mất mọi thứ bên kia đường chân trời”!!!]
[……S-Xin lỗi.  Tôi cũng không ngờ nó lại mạnh như vậy……]
Nghe những lời của Alice, Iris ngoan ngoãn xin lỗi.
Ngay cả cô ấy cũng không ngờ nó lại mạnh đến vậy, và cô ấy nghĩ rằng mình đã giết Agni ngay khi cô ấy bắn ra luồng năng lượng của mình nên không còn lời nào để phản bác.
Chà, một phần lý do khiến chuyện này xảy ra là do Alice, người đã chuẩn bị một vật chứa với lượng ma lực bất thường……
[Hahhh…… Errr…… Agni-san.  Anh có sao không?]
[Ma Vương-sama…… Vâng, cảm ơn rất nhiều.]
[Không, tôi thực sự xin lỗi.  Cô gái pháo đài với bộ ngực phẳng lì này có xu hướng mất kiểm soát khi vui vẻ trong trận chiến……]
Sau khi Alice xin lỗi Agni vẫn còn đang choáng váng, Iris cũng đến gần Agni và cúi chào cô ấy.
[Tôi xin lỗi.  Tôi gần như đã giết bạn…… Tôi xin lỗi từ tận đáy lòng.]
[……Không, không cần phải xin lỗi.  Nếu tôi bị giết bởi đòn đó, đó chỉ là do tôi thiếu kinh nghiệm.  Đó không phải lỗi của bạn.  Thay vào đó, tôi muốn cảm ơn bạn vì đã sử dụng mọi thứ khi bạn thách thức tôi.]
[……Cam ơn tôi đi?]
[Vâng, nó khiến tôi nhận ra rằng mình vẫn còn thiếu kinh nghiệm.  Tôi không bao giờ có ý định kiêu ngạo, nhưng bằng cách nào đó tôi đã trở nên tự phụ.  Đối với việc có những người mạnh mẽ bên cạnh Six Kings…… F- Fufufu, máu tôi sôi lên khi nghĩ đến.  Sau khi Lễ hội Six Kings kết thúc, tôi sẽ bắt đầu luyện tập lại từ đầu.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Là cấp dưới của War King, Agni cũng giống như Megiddo, có suy nghĩ rằng những người nắm giữ quyền lực là đúng.  Với sự phấn khích bừng cháy trong mắt, Agni đưa tay ra bắt tay.
[Iris, vì một trận chiến vĩ đại, tôi xin gửi đến bạn lòng biết ơn chân thành nhất…… Bạn đã chiến thắng lần này.  Tuy nhiên, tôi sẽ rèn luyện bản thân một lần nữa và một ngày nào đó, tôi chắc chắn sẽ thách thức bạn một lần nữa.  Khi thời điểm đó đến, tôi hy vọng bạn sẽ chiến đấu với tôi bằng tất cả sức mạnh của mình một lần nữa!]
[U-Umu…… Hiểu rồi.]
[Cảm ơn!  Ahh, hôm nay là một ngày tuyệt vời!  Có thể gặp được một người mạnh mẽ như thế này là may mắn lớn nhất của tôi!!!]
Mặc dù cảm thấy hơi bối rối vì sự phấn khích đến ngột ngạt của Agni, Iris vẫn gật đầu và bắt tay.
(Oi, Alici…… Alice! Đây có phải là điều bình thường đối với thuộc hạ của War King không!?)
(……Thành thật mà nói, hầu hết bọn họ đều như thế này…… Họ đều là những kẻ nghiện chiến đấu. Đó là lý do tại sao Pandora của chúng ta không thích cấp dưới của War King. Cô ấy không thích cách họ hào hứng với trận chiến……)
Như vậy, trận chiến giữa Iris và Agni đã kết thúc với chiến thắng thuộc về Iris.
Tuy nhiên, tinh thần chiến đấu của Agni đã bị đốt cháy bởi điều này, và cô ấy sẽ thách thức cô ấy khá thường xuyên trong tương lai…… Nhưng thôi, đó là một câu chuyện cho một thời điểm khác.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Đúng.  Và do đó, câu trả lời đúng là ἀποκάλυψις.  Chà, điều này thật dễ dàng, phải không?  Hừm.  Có lẽ, nó đã quá dễ dàng?  Vậy thì, tôi đoán là không thể khác được.  Tôi sẽ đưa cho bạn một câu hỏi Lv1 cho bài kiểm tra Alice-chan Fanclub.  Bạn nghĩ Alice-chan cao bao nhiêu?  Ngẫu nhiên, điều này không bao giờ được đề cập trong câu chuyện chính.  Hay đúng hơn, ngay cả khi nó được đề cập, hãy bỏ qua nó.  Câu trả lời mà tôi đang tìm kiếm là chiều cao chính thức của Alice-chan trong light novel…… Hmmm?  Nó có khó không?  Nó không thể được giúp đỡ phải không?  Đây là một gợi ý đặc biệt chỉ ~ dành cho ~ bạn ~~✰.  Tôi cao hơn Kuro-san (137cm), nhưng thấp hơn Isis-san (149cm).  Nếu bạn trả lời đúng, bạn sẽ nhận được “đặc quyền mua bất kỳ món đồ nào bạn chọn” tại cửa hàng tổng hợp của Alice-chan!!!  Tất nhiên, bạn sẽ trả tiền cho những gì bạn đang mua hehe.]
T/N: Tôi đang nghĩ có nên đăng 1 chương không để cuộc chiến không kết thúc trong hồi kết, nhưng cuối cùng lại chỉ đăng 3 chương.  Không biết liệu tôi có thể đăng gấp đôi vào ngày mai không.  Dù sao thì... Alice ở chương 288 đã sử dụng câu thần chú này trước đây, nhưng tôi đã chỉnh sửa chương đó để phù hợp với câu này, vì vậy thay vì "Uống đi, Quái thú bạo ngược!", tôi chuyển nó thành "Hãy nuốt chửng, Quái thú bạo ngược!".  Bây giờ nghĩ về nó, uống rượu nghe có vẻ kỳ lạ.
-Mèo lười
104/336
