<Chú thích của tác giả>
< Thông báo và Xin lỗi >
Như tôi đã đề cập trên Twitter, câu chuyện của Lunamaria trong Tập 11, được phát hành vào ngày 19 tháng 5, trùng lặp với câu chuyện trong Tập 8.
Tôi hoàn toàn quên rằng tôi đã thêm nó vào Tập 8 do thiếu số lượng từ.  Tôi rất xin lỗi.
Tôi sẽ cẩn thận hơn trong tương lai, vì vậy xin vui lòng bỏ qua sáu trang đó lần này.
Sau khi nhận nhiệm vụ thành công, chúng tôi tiếp tục đi bộ quanh thành phố trong khi nhận được lời giải thích của Hapti.
[Ngẫu nhiên, đó là điều tự nhiên, nhưng về cơ bản, quái vật sống ở những nơi cách xa khu định cư của con người, vì vậy bạn phải chuẩn bị kỹ lưỡng, bởi vì sẽ rất khó để bổ sung nguồn cung cấp của bạn trên đường đi.  Trên hết, luôn luôn nên mang thêm nước.  Chà, có vẻ như mọi người đều có những chiếc hộp ma thuật của riêng mình, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn có một số trong đó.]
[Tôi hiểu rồi…… Nhân tiện, chúng ta sẽ đi đâu bây giờ?  Máy dịch chuyển?]
Sau khi gật đầu trước lời nói của Hapti-san, Aoi-chan hỏi.  Dịch chuyển tức thời, đúng như tên gọi của nó, một cửa hàng lấy dịch chuyển tức thời làm công việc kinh doanh của mình.
Điều này là do, về cơ bản, không có nhiều người có Công cụ ma thuật dịch chuyển ngay từ đầu và không có nhiều điểm dịch chuyển có thể được đăng ký.
Trên thực tế, ngay cả Công cụ ma thuật dịch chuyển mới nhất cũng chỉ có thể đăng ký tối đa mười Điểm dịch chuyển và thời gian sử dụng lại của chúng là khoảng một giờ.
Thêm vào đó, Ma cụ Dịch chuyển tức thời là một trong những ma cụ đắt nhất hiện có, và về cơ bản có rất ít người sở hữu một cái, vì vậy những người duy nhất có chúng là các Công ty Thương mại tương đối lớn, một số thương nhân giàu có và  quý tộc.
Đối với các doanh nhân, Ma thuật Dịch chuyển tức thời là một ma thuật rất có lợi, và một công cụ ma thuật cho phép họ sử dụng ma thuật như vậy rất đáng giá…… nhưng không phải ai cũng có thể mua được.
Trong trường hợp một người không đủ khả năng chi trả, nếu một người được hỏi liệu họ có phải từ bỏ dịch chuyển tức thời và phải xuống đường bằng xe ngựa hay không, thì điều đó không nhất thiết phải như vậy.
Không cần phải nói rằng có nhu cầu cao về Phép thuật Dịch chuyển, và vì đó là trường hợp nên đương nhiên sẽ có những người kinh doanh từ nó.  Những người đó được gọi là Teleporters.
Chà, nó vẫn đắt hơn nhiều so với việc đi xe ngựa hay rồng bay, và nó kém linh hoạt hơn vì bạn chỉ có thể được dịch chuyển đến các điểm du lịch nổi tiếng hoặc thành phố lớn, nhưng vì nó vẫn rẻ hơn nhiều so với việc mua Dụng cụ ma thuật dịch chuyển,  nhu cầu cao.
Ngoài ra còn có một Teleporter ở thủ đô hoàng gia Symphonia, có thể dịch chuyển bạn đến một số thành phố trong nước, cũng như thủ đô hoàng gia của Đế chế Archlesia và Vương quốc Hydra.  Có thể có nhiều lần hai người họ sẽ sử dụng dịch vụ của họ trong các hoạt động trong tương lai với tư cách là nhà thám hiểm.
[Hả?  Chúng ta sẽ trở về nhà của Kaito.]
[Hở?  Nhà của tôi?  Tại sao?]
[Tôi đã nghe nó từ Huyễn vương-sama…… Bạn đã có nó, phải không?]
[Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Một kho báu cho phép bạn dịch chuyển tức thời đến bất kỳ nơi nào bạn muốn, miễn là tọa độ của nó đã được đăng ký trong kỹ thuật ma thuật thấm đẫm nó, không hạn chế về cách sử dụng hay số lượng người…… Hãy sử dụng nó.  Máy dịch chuyển rất đắt, và nếu chúng ta dịch chuyển về phía thành phố bằng công cụ ma thuật của chúng, thì chúng ta sẽ phải đi từ thành phố đó đến điểm đến của mình.]
……Nghĩ lại thì, tôi có một trong những cánh cổng cực kỳ hiệu quả đó trong phòng…… Đăng ký tọa độ thế giới là một nhiệm vụ khó khăn đối với tôi, vì vậy tôi không thể tự thêm chúng vào, nhưng không có giới hạn về số lần dịch chuyển tức thời  những điểm mà tôi có thể đăng ký, không giới hạn khoảng cách, và viên ngọc của nó, được tạo ra bởi vị thần của thế giới, khiến nó có thể bỏ qua Null: Rào cản dịch chuyển……
Bất cứ khi nào Aoi-chan và Hina-chan cần ra ngoài trong tương lai, họ sẽ không cần đến Dịch chuyển tức thời.  Tôi có thể yêu cầu Alice đăng ký các thành phố lớn trong Dịch chuyển tức thời, như vậy sẽ thuận tiện cho họ.  Đối với cá nhân tôi, lần duy nhất tôi cần sử dụng cánh cổng là khi tôi đến Thánh địa, và thời gian còn lại, Ma cụ Dịch chuyển tức thời mà tôi đã sử dụng là đủ, vì vậy để họ sử dụng nó có lẽ là một điều tốt.  ý tưởng.
[Fumu…… Mặc dù vậy, sẽ tốt nếu như thế này, hai bạn có thể sử dụng cánh cổng khi khởi hành cho nhiệm vụ của mình, nhưng tôi đoán sẽ tốt hơn nếu hai bạn có Công cụ Ma thuật Dịch chuyển khi bạn'  trở lại đi.]
[……Không, Kaito, Dụng cụ ma thuật dịch chuyển rất đắt.  Chà, bạn chắc chắn có thể mua nó cho họ, nhưng tôi nghĩ họ sẽ miễn cưỡng nhận nó.]
H- Hmmm, tôi đoán mua nó cho họ thực sự là quá đắt nhỉ…… Ngay cả khi đó không phải là vấn đề về tiền bạc, nhưng nếu tôi ở vị trí của họ, tôi sẽ quá xúc động để chấp nhận.
Tôi tự hỏi liệu có cách nào khác không……
(Không vấn đề gì. Nếu họ sử dụng cổng đó để dịch chuyển tức thời, họ có thể quay lại lối vào dinh thự của Kaito-san khi họ thầm nghĩ về việc quay trở lại…… là một “chức năng tôi vừa cung cấp ngay bây giờ”.)
Hở?  Cái quái gì vậy, thật tuyệt vời…… Đó là một tính năng hoàn toàn tuyệt vời.  Bằng cách đó, cả hai người họ có thể trở về nhà mà không gặp vấn đề gì, và vì họ sẽ quay lại lối vào thay vì phòng của tôi, nên nó cũng coi như quyền riêng tư của tôi.
Shiro-san tuyệt vời, suy tính trước hoàn hảo và thực hiện nhanh chóng…… Tôi thực sự có thể tin tưởng vào bạn, hay đúng hơn, cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả.
(Fufufu, dù sao thì tớ cũng là người yêu đáng tin cậy và chu đáo của cậu mà. Cậu có thể khen tớ nhiều hơn đấy, biết không?)
Gần đây bạn đã giúp đỡ rất nhiều lần và tôi luôn được bạn quan tâm, vì vậy hãy để tôi cảm ơn bạn một lần nữa vào lúc khác.
Trong lòng cảm ơn Shiro-san vì sự giúp đỡ tuyệt vời của cô ấy, sau đó tôi quay sang Hapti-san và những người khác và nói với họ rằng Shiro-san đã thực hiện các điều chỉnh và không còn vấn đề gì với phương tiện quay trở lại của họ.
[……Này, Aoi, Hina?  Tôi thực sự không biết Kaito đang nói về điều gì ở đây…… K- Không, tôi biết những lời của anh ấy có nghĩa là gì, nhưng tâm trí tôi không thể theo kịp…… Tôi có phải là người lạ ở đây không?  Hoặc có lẽ, đó là thế giới kỳ lạ?  Ngoài ra, nó chỉ là tưởng tượng của tôi?  Tôi có cảm giác như mình đang nhìn một “doya” thật lớn lơ lửng trên bầu trời……]
[Hapti-san, làm ơn bỏ cuộc đi.  Kaito-san thường như thế này.  Như Lilia-san thường nói, bạn chỉ cần nghĩ rằng nếu đó là Kaito-san thì không còn cách nào khác.]
[Chà, dù sao thì đó là Kaito-senpai…… Ngoài ra, tôi tin rằng từ lơ lửng trên bầu trời không phải là trí tưởng tượng của bạn vì tôi cũng có thể nhìn thấy nó.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi có thể hiểu rằng cánh cổng đó hóa ra lại là một món đồ gian lận tuyệt vời…… nhưng thành thật mà nói, nếu Kaito chỉ hỏi một người như Alice, họ có thể nhặt chúng lên không?]
?  ?  ?  : [Ý tôi là, nếu Kaito-san hỏi Shallow Vernal, cô ấy có thể sẽ lắng nghe anh ấy.  Chà, điều này giúp anh ấy đỡ phải hỏi mỗi lần…… Đúng hơn, phép thuật Dịch chuyển tức thời được cho là rất hiếm, nhưng có quá nhiều người xung quanh Kaito-san có thể sử dụng nó.  Chết tiệt, những người không thể sử dụng nó ít hơn những người có thể……]
