Miyama Akari và Miyama Kazuya, hiện đang gặp một trong những người con trai của họ, người yêu của Kaito…… Thần Định mệnh, Định mệnh.
[Rất vui được gặp bạn ~~ Tôi, errr…… à, là cái đó, phải không?  Tên tôi là Fate, tôi đang được bạn chăm sóc.]
[Tôi là Miyama Kazuya.  Tôi cũng đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[T-Tôi là Miyama Akari.  Cũng hân hạnh được gặp bạn.]
[Fumu fumu, Kazuyan và Akarin, phải không!?  Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn ~~]
Thấy Fate vui vẻ gọi họ bằng biệt danh với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, Akari và Kazuya căng thẳng lưng vì lo lắng.  Hai người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng sau lưng.
Giọng cô ấy nghe có vẻ vui vẻ, và cô ấy đang nở một nụ cười trên khuôn mặt, và những lời cô ấy nói thể hiện sự thân thiện của cô ấy…… nhưng Akari và Kazuya đã nhận ra điều đó.  Đôi mắt của Fate đó, ngay cả khi họ nhìn vào chúng, không có bất kỳ cảm xúc nào……
Cứ như thể cô ấy đang nhìn vào một viên sỏi nằm bên vệ đường vô tình lọt vào tầm mắt của cô ấy…… Ánh mắt của cô ấy không có thiện ý cũng không có ác ý, chỉ là “không quan tâm”.
Nếu chỉ có hai người họ và Fate ở đây, có lẽ họ đã không nhận ra điều đó.  Tuy nhiên, có một người khác trong căn phòng đó rõ ràng đã mang đến những thay đổi trong cảm xúc của Fate.
[Và do đó, xin chào…… Kai-chan!  Điều này thật rắc rối, vì vậy tôi có thể về nhà bây giờ không?]
[Không, không, những gì bạn đã làm thực sự chỉ là chào hỏi họ……]
[Ehh~~ nhưng bầu không khí nghiêm túc như thế này thực sự không phải sở thích của tôi……]
Đôi mắt của Fate, khi cô ấy nói chuyện với Kaito, hoàn toàn khác so với khi cô ấy nói chuyện với hai người họ.  Đôi mắt cô ấy tràn đầy nhiệt tình rõ ràng, như thể cô ấy đang nhìn kho báu thực sự quý giá của mình, như thể cô ấy đang cảm thấy tình yêu không thể cưỡng lại đối với người trước mặt.
Và khi cô ấy quay về phía hai người họ…… với ánh mắt vô cùng chán nản…… mà ngay cả cặp đôi chưa từng gặp Fate trước đây cũng có thể hiểu được ngay lập tức.
Fate chỉ đồng ý với cuộc gặp gỡ giới thiệu này vì Kaito yêu cầu cô ấy, không phải vì cô ấy có hứng thú với Akari và Kazuya……
Cuối cùng, cho đến khi kết thúc lượt của họ, Fate hầu như không nói chuyện với hai người họ, và sự chú ý của cô ấy chỉ hướng về Kaito.
Gặp người yêu tiếp theo của Kaito, Alice…… Bằng cách nào đó, họ cảm thấy nhẹ nhõm và có thể nói chuyện với cô ấy.
Trong thử thách của Kaito, hai người họ đã tương tác với Alyssa, người dựa trên Alice và có cùng tính cách, họ cảm thấy rằng Alice là người mà họ cảm thấy thoải mái khi nói chuyện cùng.
Tất nhiên, họ hiểu rằng cô ấy là một người khác và họ không có ý định nghĩ về họ như vậy, nhưng họ vẫn dễ dàng nói chuyện với cô ấy hơn so với Fate.
Không giống như Fate, lời nói, nét mặt và bầu không khí của Alice rất thân thiện và cuộc trò chuyện của họ diễn ra tốt đẹp hơn nhiều.
(……Fumu, lẽ ra họ nên tương tác với con người khác của mình trong thời gian thử thách, nhưng có vẻ như việc gặp cô ấy không khiến họ nghĩ đến việc hành động tình cờ với mình…… Đó là một điểm cộng. Hãy nâng cao đánh giá của họ lên một chút.)
Tuy nhiên, đó chỉ là do diễn xuất của Alice tốt hơn nhiều so với Fate…… Thay vào đó, khi nói đến suy nghĩ bên trong của cô ấy, Alice nguy hiểm hơn nhiều so với Fate không quan tâm.
Alice là một con người trước đây và hiểu được tình cảm giữa cha mẹ và con cái.  Tuy nhiên, ưu tiên của cô ấy sẽ luôn là Kaito và cô ấy sẽ không mất cảnh giác, kể cả với cha mẹ của Kaito.
Hiện tại, Alice đang cố gắng xác định xem sự tồn tại của Akari và Kazuya có phải là điều không nên đối với Kaito hay không.
(Họ được đối xử khá hiếu khách tại biệt thự của Lilia-san, nhưng dường như họ không trở nên trơ trẽn. Thực tế, có vẻ như họ đang cảm thấy có lỗi. “Tôi đã nhìn trộm vào tâm trí của họ”…… nhưng có vẻ như họ  'Hiện tại vẫn ổn. Tùy thuộc vào tình hình, tôi đã nghĩ đến việc "giáo dục" họ mà không nói với Kaito-san, để họ không dám nghĩ về bất cứ điều gì kỳ lạ…… nhưng có vẻ như điều đó không cần thiết  .Mặc dù vậy, mình vẫn cần phải cảnh giác.)
Hành vi của họ sau khi sống lại dường như không quá tệ đối với Alice, và cô ấy đã nới lỏng cảnh giác với họ một chút.
(Chà, đã có ghi chép về những người trở nên xấc xược sau khi đã quen với cuộc sống ở thế giới này, nên mình không thể quá lạc quan, nhưng nếu mọi thứ không trở nên phức tạp thì tốt nhất là như vậy.)
Ngay cả khi Alice đang mường tượng ra tất cả các khuôn mẫu khả thi mà cặp đôi này có thể tạo ra trong đầu, thì nhìn bề ngoài, cuộc trò chuyện của cô với họ khá thân thiện.
Thấy bố mẹ tôi và Alice trò chuyện với nhau với nụ cười trên môi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Tôi rất vui vì Alice và Fate-san thân thiện với họ hơn tôi nghĩ…… Fate-san thấy cuộc họp thật rắc rối và muốn về nhà sớm, nhưng tôi đoán đó cũng giống như Fate-san.
Dù sao đi nữa, vì tất cả những gì còn lại là Kuro, tôi thấy mừng vì mọi thứ đã kết thúc một cách hòa bình.
[Xin lỗi, tôi đã mang thêm trà cho bạn.]
[À, vâng.  Cảm ơn?]
[……………….]
Sau một tiếng gõ cửa có trật tự, tôi thấy một người đẩy xe đẩy trà vào…… và tôi cứng người lại.  Alice ngồi cạnh tôi cũng sững sờ, “buông lỏng cái cốc đang cầm trên tay”.
Không, không có gì sai với phản ứng của Alice.  Nếu tôi có tách trà của riêng mình trong tay ngay bây giờ, tôi cũng sẽ đánh rơi nó.
Không, nghiêm túc mà nói, tôi không hiểu cái quái gì đang xảy ra lúc này.
Ai đó, ai đó…… Làm ơn giải thích chuyện gì đang xảy ra với tôi!!!
Để một tình huống như thế này xảy ra…… diễn biến của sự kiện đã xảy ra……
Tại sao lại là "Eden-san trong bộ đồng phục hầu gái, đẩy xe vào phòng này"!?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nếu tôi không nhầm thì Eden-san khá nổi tiếng với độc giả phải không?  Tuy nhiên, không phải với tư cách là một nữ anh hùng, mà là “kẻ nguy hiểm đột nhiên xuất hiện”……]
