Sau khi hồi phục sau cú sốc khi nhìn thấy cái hất trán (mạnh mẽ) của Kuro, tôi quay lại lễ hội với Isis-san một lần nữa.
[……Tôi hơi khát nước vì vụ náo động kỳ lạ vừa xảy ra.  Chúng ta có nên uống gì không?]
[……Unnn…… Có…… một gian hàng…… ở đằng kia.]
[Ồ, vậy thì, tôi sẽ đi lấy gì đó cho chúng ta uống.  Isis-san, cô muốn dùng gì?]
Isis-san sau đó chỉ vào một gian hàng bán thứ trông giống như nước ép trái cây.  Nhìn lướt qua danh sách mặt hàng, tôi có thể thấy các loại nước trái cây và hộp đựng khác nhau được sắp xếp theo kích cỡ dễ hiểu.
Khi tôi gọi Isis-san với ý định mua một chiếc cho cô ấy, Isis-san đã suy nghĩ một lúc trước khi nói.
[……Kaito…… sẽ nhận được gì?]
[Tôi sẽ có, errr…… nước ép gợn sóng, tôi nghĩ vậy.]
[……Vậy thì…… Tôi muốn…… có cái đó.]
[Hở?  E- Errr, anh đang nói về…… cái ở ngoài cùng bên phải, “chiếc cốc lớn có hai ống hút”?]
[……Unnn…….  Tôi muốn…… uống cùng…… với Kaito.]
Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì thứ mà Isis-san muốn uống là cốc dành riêng cho các cặp đôi.  U- Unnn, không, chà…… Chúng tôi chắc chắn là một cặp, vì vậy tôi đoán không có gì sai khi chọn điều đó.
Mặc dù vậy, chúng tôi đang ở giữa một lễ hội…… và có rất nhiều người xung quanh chúng tôi.  Tôi- tôi hơi xấu hổ khi bị mọi người xung quanh coi là một cặp đôi ngốc nghếch.
[……Kaito…… Cậu không thích…… uống rượu với tôi sao……?]
[Tôi không thích nó!  Tôi chắc chắn sẽ đặt nó!]
[……Ahh…… Unnn!]
Tuy nhiên, sự xấu hổ của tôi đã bất lực trước nụ cười của Isis-san.  Sự xấu hổ của tôi chỉ là một cái giá nhỏ phải trả khi tôi nghĩ về việc Isis-san sẽ hạnh phúc như thế nào khi chúng tôi làm điều này…… Tôi thậm chí không cần phải cân nhắc để biết cái nào trong hai thứ này quan trọng hơn đối với tôi.
Ngay sau khi đồng ý với cô ấy, tôi đã mua một cốc nước ép gợn sóng từ quầy hàng.  Tất nhiên, thùng chứa có kích thước cặp đôi mà Isis-san yêu cầu.
[Tôi đã mua nó.]
[……Cảm ơn…… Tôi rất vui.]
[E- Errr, vậy thì, chúng ta sẽ uống chứ?]
[……Unnn!]
Thấy Isis-san hạnh phúc như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng tôi cũng đưa miệng lại gần một trong những ống hút.
Ngay sau đó, Isis-san cũng di chuyển, kéo mặt chúng tôi lại gần nhau hơn.
H- Nói thế nào đây nhỉ…… Đáng lẽ chúng tôi nên hôn nhau nhiều lần rồi, nên tôi không nên cảm thấy xấu hổ khi mặt cô ấy áp sát vào mặt tôi, nhưng một sự kiện như thế này trực tiếp cho thấy chúng tôi là một cặp khiến tôi cảm thấy như vậy.  một kiểu xấu hổ khác so với khi chúng tôi hôn nhau.
Khi mặt chúng tôi gần nhau hơn, mắt chúng tôi không nhắm lại như khi chúng tôi hôn nhau, nên tôi có thể nhìn thấy rất rõ khuôn mặt của Isis-san.
Tôi có thể nhìn thấy đôi môi mềm mại, bóng loáng của cô ấy ngậm chặt ống hút, và đôi mắt hồng ngọc của cô ấy đang nhìn thẳng vào mắt tôi.
Khi chúng tôi bắt đầu uống nước trái cây, mặt đối mặt với nhau, Isis-san có vẻ rất hạnh phúc, má cô ấy hơi ửng đỏ và một nụ cười nở trên môi.
Nhìn cận cảnh khuôn mặt em, tôi lại thấy tim mình đập nhanh lạ thường.
Một lúc sau, chúng tôi uống hết nước trái cây trong thùng, nhưng chúng tôi không rời miệng khỏi ống hút.
Tôi đã nghĩ đến việc đi theo Isis-san khi cô ấy kéo miệng mình ra nhưng…… Isis-san rõ ràng cũng đang nghĩ như vậy.
Đợi đối phương di chuyển, cả hai chúng tôi đều không biết khi nào nên rời miệng.  Chúng tôi chỉ nhìn nhau chằm chằm như thế mà không nói một lời nào.
Nhìn cận cảnh cô ấy như thế này, một lần nữa tôi nhận ra rằng Isis-san là một người đẹp vô cùng tinh tế.  Làn da trắng như tuyết và bầu không khí thoáng qua của Isis-san dường như tôn lên chính con người cô ấy.
Nhìn chằm chằm vào cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy đam mê dần dần hình thành trong ánh mắt của chúng tôi.  Từ đôi mắt của cô ấy, tôi có thể thấy tình yêu tràn ngập của cô ấy dành cho tôi, và cảm giác yêu thương của tôi dành cho cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn.
Tôi tự hỏi ai là người khởi xướng nó?  Miệng chúng tôi đang ngậm ống hút một cách tự nhiên ngừng lại, và khoảng cách giữa Isis-san và tôi càng trở nên gần hơn.
Tôi có thể cảm thấy bàn tay mảnh mai của cô ấy từ từ đặt lên lưng tôi, và tôi cũng đặt tay lên tấm lưng nhỏ bé của Isis-san.
Chậm mà chắc…… cả hai chúng tôi ghé sát mặt vào nhau…… Và khoảng cách giữa Isis-san và tôi trở thành con số không.
Giờ đây, vào lúc này, tôi cảm thấy như thể chỉ có hai chúng tôi trên thế giới này.  Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể Isis-san trong vòng tay mình đang tăng dần lên, khiến tôi cảm thấy muốn ôm cô ấy chặt hơn nữa…… nhưng âm thanh chiếc cốc của chúng tôi rơi xuống đất khiến tâm trí tôi rõ ràng trở lại.
[……………………….]
Buông đôi môi của Isis-san ra, tôi nhìn xung quanh, giống như một con búp bê bằng thiếc bị vỡ, cảm giác như thể máu đang bị rút cạn khỏi cơ thể mình.
Trong tầm mắt của tôi, có rất nhiều người, mọi người, mọi người…… Tạo thành một vòng tròn cách chúng tôi khá xa, một số lượng lớn đáng kinh ngạc những người đang chăm chú nhìn vào chúng tôi.
Tôi lại nhận ra mình đang ở đâu…… Chúng tôi hiện đang ở một thành phố lớn đang tổ chức một lễ hội lớn gọi là Lễ hội Lục Vương, và những người tham gia lễ hội này vô cùng đông đảo.
Vì vậy, điều này có nghĩa là gì?  Điều đó có nghĩa là Isis-san và tôi đã ôm nhau ở nơi công cộng, và thậm chí còn hôn nhau say đắm……
[Ahh, aaaaaaa…… Tôi- Isis-san!?]
[Hở?  Kya…… K- Kyaito?]
Tôi nghĩ rằng tất cả máu đã rút hết ra khỏi cơ thể tôi, nhưng tôi cảm thấy sức nóng và sự xấu hổ bùng phát như một vụ nổ máu từ cơ thể tôi.
……Kể từ thời điểm đó, hành động của tôi rất nhanh chóng.  Tôi nhẹ nhàng bế xác của Isis-san theo kiểu bế công chúa…… và chạy khỏi nơi đó với tốc độ chưa từng có trong lịch sử.
Bố mẹ ơi————— Aaaaaaahhhh!?  Tôi- tôi làm được rồi noooooooow!  Chỉ vì tôi thực sự yêu Isis-san và tâm trạng ở đó khá tốt, tôi đã không thể ngăn mình và…… Uwaaaaahhhhh!!!  Thật tệ!  Điều này là xấu hổ bất thường!  Tôi- Trong một tình huống như thế này————- Nó đã đến mức tôi không thể ló mặt ra được nữa rồi!
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [A- Ahaha, ahahaha…… Đúng vậy, tôi nghiêm túc, và nghiêm túc là tôi…… Không sao đâu…… Tôi không còn sợ bất cứ điều gì nữa.]
?  ?  ?  : [……………………..]
Senpai nghiêm túc: [Aha!  Vì vậy, bạn đã đến, Mysterious Woman?  ?  ?…… Tuy nhiên, vì bây giờ tôi đã trở nên nghiêm túc, ngay cả một người như bạn——— Fuuguhh!?]
?  ?  ?  : [À~~ Xin chào?  Vâng, tôi có thể yêu cầu xe cứu thương không?  Vâng, chỉ là tôi đã tìm thấy một người phụ nữ điên ở đây…… Vâng, tôi an toàn.  Tôi đúng là đã giữ khoảng cách với cô ấy.  Người phụ nữ điên đã ngủ thiếp đi sau khi làm ầm ĩ lên.  Vâng, xin vui lòng gửi cô ấy đến Khu cách ly.]
T/N: 28/269+1
