Một đồng bằng rộng lớn trải rộng khắp Vương quốc Quỷ.  Trong số những Ác quỷ sống ở vùng đồng bằng, có một nhóm Hoàng đế Bull đặc biệt lớn.  Mỗi người trong số họ cao hơn mười mét, họ sẽ tấn công kẻ thù theo hàng.
Hoàng đế Bulls trị vì tối cao trên đồng bằng và ngay cả những con rồng cũng không phải là đối thủ của chúng…… nhưng đó chỉ là khi chúng chống lại quái vật.
[10, 20…… Chắc là đủ rồi.]
Zwei, một thành viên của gia đình Underworld King, hiện đang “đếm số lượng Hoàng đế Bull mà họ đã chặt đầu và hút máu.
Bình thường cô ấy sẽ bận rộn điều hành lãnh thổ của Underworld King, nhưng cô ấy đã gác lại mọi công việc của mình để tham gia vào tình huống khẩn cấp này.
[Neun, Vier…… Hãy đưa cái này cho Ein ngay lập tức.  Tôi sẽ đi bắt nguyên liệu tiếp theo, Tyrant Fish.]
[Được rồi.]
[Ưm!  Trong trường hợp đó, sau khi mang chúng đến chỗ chị Ein, chúng ta sẽ đến hồ nước trong Khu rừng cổ đại.]
[Vâng, tôi trông cậy vào bạn.]
Sau khi tiễn Neun và Vier, những người đang mang theo một số lượng lớn Bò đực theo chỉ dẫn của cô, Zwei tiến đến điểm đến tiếp theo với tốc độ cực nhanh.
Đồng thời, trong khu rừng lớn nhất ở Vương quốc Quỷ tồn tại gần trung tâm Vương quốc Quỷ, có Isis và Lillywood.
[……Lillywood…… Làm ơn.]
“Vâng, tôi đã nghe nói về việc Razelia sẽ cung cấp rau, trong khi chúng tôi sẽ mang trái cây…… Các thuộc hạ của tôi, tôi xin làm phiền các bạn một chút.”
Gật đầu với lời nói của Isis, Lillywood đưa tay về phía khu rừng, và một lượng lớn trái cây ngay lập tức xuất hiện trên vô số cây cối.  Những quả sau đó ngay lập tức bật ra khỏi cây, và bị trọng lực kéo xuống đất…… nhưng dừng lại giữa không trung.
[……Kaito……thích……quả gợn sóng.]
“Tôi hiểu rồi, vậy thì chúng ta cũng sẽ chuẩn bị một vài trong số chúng.”
[……Unnn…… sẽ thật tuyệt…… nếu Kaito…… thích thú với điều này.]
Sau khi thu hoạch được một lượng lớn trái cây tươi, Isis và Lillywood lặp lại quá trình này khi họ đi quanh khu rừng, thu hoạch hết bộ trái cây này đến bộ trái cây khác.
Trong lâu đài của Vua địa ngục Kuromueina, Ein, người phụ trách nhà bếp, và Shalltear, Vua ma thuật, đã ở đó.
[……Kuro-san đã rời đi rồi hả?]
[Vâng, cô ấy cần chuẩn bị quà và đảm bảo một nơi để chúng ta ăn mừng.  Tuy nhiên, đúng như dự đoán, cô ấy không có nhiều thời gian để chuẩn bị, nên Kuromu-sama rõ ràng đã đến yêu cầu sự hợp tác của Thần giới.]
[Vậy thì, vì nguyên liệu đang đến, tôi đoán chúng ta sẽ tự làm những việc của mình nhỉ…… Chúng ta sẽ chuẩn bị một vài chiếc bánh và các món ăn khác, nhưng liệu điều này có thực sự ổn không?]
[Chắc bạn đang đùa phải không…… Bạn và tôi sẽ hợp tác nấu ăn.  Làm sao có thể không kịp?]
[Tôi đoan la bạn đung.]
Với hai trong số những đầu bếp lành nghề nhất trong Vương quốc quỷ…… không, trong thế giới làm việc cùng nhau, họ phải đối mặt với núi nguyên liệu do người khác mang đến.
Với mỗi bàn tay di chuyển với tốc độ có thể để lại âm thanh phía sau, và với độ chính xác tưởng chừng như họ có thể dễ dàng xỏ một sợi chỉ qua lỗ kim, họ đã nấu một lượng thức ăn áp đảo.
[……Nói về điều đó, Shalltear.  Tại sao bản sao của bạn lại là người nấu ăn ở đây?]
[……Cơ thể chính đang tán tỉnh Kaito-san.  Tôi cũng muốn có một chút bất ngờ trong bữa tiệc sinh nhật, vì vậy tôi đã để Kaito-san bận rộn trong cửa hàng bán đồ linh tinh cho đến khi mọi người sẵn sàng.]
[Tôi hiểu rồi.]
Hoàn thành một số món ăn với tốc độ đáng sợ trong khi cả hai trò chuyện với nhau, những người phụ trách chuẩn bị địa điểm bắt đầu đưa họ vào địa điểm.
Không chỉ Vương quốc quỷ trở nên bận rộn.  Có những người cũng bận rộn trong Vương quốc Thần.
[……Tại sao?  Tại sao chúng ta lại là những người chịu trách nhiệm “xây dựng một địa điểm”……]
[Tất nhiên, đó là để làm cho sinh nhật của Kai-chan trở nên tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay!  Nếu chúng ta không đến sớm, vì “chúng ta còn phải mang nó đến Nhân giới”, chúng ta sẽ không kịp!]
[Cô ấy đúng.  Nếu có thời gian nói chuyện, ngươi nên động thủ đi, Thời Không Chi Thần.  Nếu có dù chỉ một sai sót trong công việc của chúng tôi, thì đó sẽ là một sự ô nhục đối với danh tiếng của Shallow Vernal-sama.]
[Uggghhh, tôi biết!]
Các vị thần tối cao Chronois, Fate và Life…… dưới sự hướng dẫn của Shallow Vernal, hiện đang xây dựng “một lâu đài sẽ được sử dụng làm nơi tổ chức”.
Thành thật mà nói, Shallow Vernal sẽ mất một lúc để tạo ra nó, nhưng nói rằng cô ấy có việc khác phải làm, cô ấy chỉ hướng dẫn họ trước khi rời đi.
Kết quả là, việc xây dựng đã được thực hiện với sự hợp tác chung của Chronois, người có thể làm việc với tốc độ siêu cao, Số phận, người có thể điều khiển các xác suất và giảm bớt đáng kể công việc họ cần làm, và Cuộc sống, người có thể tạo ra nguồn cung cấp lao động vô tận  .
Và đối với Shallow Vernal…… Cô ấy hiện đang đối mặt với Thần đất, Eden, trong Thánh địa.
[……Tôi tin rằng lợi ích của chúng ta hoàn toàn phù hợp, đúng không?]
[Tích cực.]
[Vậy thì, chúng ta không có vấn đề gì với vấn đề đó, phải không?]
[Một lần nữa, tích cực.  Con tôi, Ưu tiên hàng đầu, Hạn chế, Cam kết, Hạn chế, Giải phóng, Phê duyệt.]
Vì lợi ích của hai vị Thần của các thế giới hoàn toàn phù hợp với nhau, họ đã hợp lực vô điều kiện với nhau.  Theo một nghĩa nào đó, có thể nói rằng hai người không nên làm việc cùng nhau đã hợp lực…… nhưng thật không may, Kuromueina, người có thể ngăn hai người này chạy loạn, đang bận ở nơi khác và hiện không có ở đây.
Và như vậy, vào ngày đó, lẽ thường của thế giới sẽ bị đảo lộn một lần nữa.
Vương quốc Symphonia là địa điểm dự kiến ​​tổ chức tiệc sinh nhật của Kaito.  Và giữa tình huống như vậy, lâu đài hoàng gia cũng rơi vào tình trạng hỗn loạn.
[Bố!  Các quý tộc đã nghe về bữa tiệc bày tỏ mong muốn được tham dự……]
[KHÔNG!  Với tính cách của Miyama-kun, anh ấy sẽ không hài lòng đâu.  Hãy từ chối tất cả những người chưa nói chuyện trực tiếp với Miyama-kun!]
Nhà vua, Ryze, ngay lập tức đưa ra quyết định của mình và đáp lại những lời của Orchid khi ông lao vào văn phòng của mình.  Ryze vẫn phải chiêu đãi những vị khách đến từ Đế chế Archlesia và Vương quốc Hydra, nên khối lượng công việc của anh đã tăng lên một cách bất thường.
Đó là một thời điểm quan trọng đối với Ryze, nhưng cũng là một thời điểm tình cờ.
Bữa tiệc sinh nhật của Kaito…… Người ta nói rằng địa điểm sẽ được chuẩn bị bởi Vương quốc Thần, nhưng sự kiện sẽ diễn ra ở Vương quốc Symphonia.
Một sự kiện như vậy chắc chắn sẽ mang lại cho anh ta rất nhiều việc phải làm, nhưng cuối cùng, sự kiện này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho đất nước.
Đồng thời, để giảm bớt gánh nặng cho cô em gái yêu quý của mình, Lilia, Ryze đang nỗ lực hơn bao giờ hết.
Không biết sắp tổ chức một bữa tiệc sinh nhật tầm cỡ chưa từng có, liên quan đến sự hợp sức của tam giới, Kaito đang ung dung uống trà tại cửa hàng tạp hóa của Alice.
[À, Kaito-san.  Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ có thể chuẩn bị bữa tiệc sinh nhật kịp thời, vì vậy hãy mong chờ nó.  À, đừng lo lắng.  Tôi đã giới hạn số lượng người tham gia cho những người quen của Kaito-san.]
[Thật sự?  Anh thực sự không cần phải bận tâm về điều đó đâu…… Dù vậy, anh có thể nói lời cảm ơn của tôi với cấp dưới của anh không?]
[Roger đó.]
Hiện tại, những gì Kaito đang tưởng tượng là một bữa tiệc nhỏ chỉ được tổ chức bởi gia đình và bạn bè của anh ấy.  Tuy nhiên, điều mà anh ấy không mong đợi là vì lợi ích của anh ấy, một lâu đài mới đã được xây dựng để làm nơi tổ chức tiệc của anh ấy……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Thật đáng tiếc, tôi không ác đến mức nguyền rủa ai đó vào ngày sinh nhật của họ.  Chà, ngay cả khi anh ấy như vậy, anh ấy vẫn là nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết…… Như một món quà sinh nhật của bạn, tôi sẽ tặng bạn bức ảnh của tôi có chữ ký đặc biệt của bạn……]
?  ?  ?  : [Và thùng rác đi vào thùng rác caaaaan——-!  ?  ?  ?-chan, mục tiêu!  Làm thế nào thú vị, như mong đợi của?  ?  ?-chan!]
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao!?  Đó là chữ ký của nhân vật nổi tiếng nhất trong tiểu thuyết này (Hạng mục Lời bạt)!  Nó siêu giá trị đấy, bạn biết không!?]
T/N: 18/181
