Thật không may, sau khi vụ náo động do cuộc tấn công gây ra đã lắng xuống, buổi tiệc trà với Công chúa Cattleya và những người khác đã bị hủy bỏ.
Tôi đoán rằng không thể được giúp đỡ.  Theo những gì tôi nghe được, có vẻ như đây là lần đầu tiên họ nhận được một cuộc tấn công táo bạo như vậy đối với người nắm giữ vai trò của nhóm Anh hùng, vì vậy họ cần phải điều chỉnh, cùng với việc sửa đổi một số hệ thống bảo vệ.
Chà, lý do cho điều đó chỉ là một cái cớ, và thực ra là do Công chúa Cattleya không nghe lời Mitsunaga-kun và khăng khăng đưa cậu ấy đi gặp bác sĩ…… Mitsunaga-kun nói rằng cậu ấy không sao, nhưng Công chúa Cattleya dường như vẫn không  hãy lo lắng như Lilia-san hay lo lắng, khi cô ấy cưỡng ép mang Mitsunaga-kun đi, nói rằng anh ấy nên được kiểm tra để đề phòng.
Ngay cả những lời nói và hành động thường nghiêm khắc của cô ấy cũng cho thấy Công chúa Cattleya dường như thực sự quan tâm đến Mitsunaga-kun, và tôi nên nói thế nào đây…… Nhìn thấy hành động bối rối của cô ấy khiến tôi mỉm cười.
Dù sao thì, vụ này đã giải quyết xong…… nhưng thật không may, không phải vậy, và tôi hiện đang gặp nhiều rắc rối hơn những gì tôi sẵn sàng thừa nhận.
[K-Không, như tôi đã nói…… Tôi không hề bị thương chút nào, v-vậy cô có thể bình tĩnh được không!?]
[……Những kẻ ngốc này…… đang hành hạ Kaito…… Tôi sẽ giết chúng.]
[Không, không, tôi nói rồi, kẻ tấn công đã bị bắt đi từ lâu rồi…… Tôi- Isis-san!?  Bây giờ bạn có thể bình tĩnh được không……]
[……Ta sẽ biến hắn thành băng…… và nghiền nát hắn thành từng mảnh…… để không một mảnh thịt nào của hắn…… còn sót lại trên thế giới này.]
[………………….]
Phải, hiện tại trước mặt tôi là Isis-san đang giận dữ, những đường gân nổi trên trán, như thể cô ấy thực sự muốn đánh ai đó.
Sức mạnh ma thuật của cái chết mà cô ấy khoác lên mình trở nên quá khủng khiếp, như thể cô ấy vung thanh kiếm của mình với cơn thịnh nộ khủng khiếp của mình, và cùng với sự xuất hiện của cô ấy, những người xung quanh đã bỏ chạy, nhanh chóng biến thành phố này thành một thị trấn ma.
Không, điều tồi tệ hơn là đó không chỉ là Isis-san…… Chỉ vì sự xuất hiện của cô ấy có thể đã không biến tình huống này thành một điều gì đó thảm khốc như thế này……
[Không được đâu, Isis, đừng dễ dàng giết chết anh ta…… Hãy đảm bảo rằng anh ta sẽ không ngất đi vì đau đớn, và khiến anh ta “biến mất” khỏi đầu ngón tay, một phần cơ thể nhỏ của anh ta ở  một thời gian.]
[Cậu có thể bình tĩnh lại không, Kuro!?  Tôi đang nói với bạn, tôi ổn mà!!!]
[……Đúng như mong đợi…… của Kuromueina.]
[Isis-san!?  Không có gì nên được mong đợi ở đây, bạn biết đấy!?]
Phải, điều tồi tệ hơn là còn có một người khác ở đây…… Kuro.
Kuro dường như cũng khá tức giận, khi những làn sương đen phun ra từ cơ thể cô ấy, và những vết nứt xuất hiện trên mặt đất do hậu quả của việc giải phóng sức mạnh ma thuật của cô ấy.
Ngay sau khi Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun rời đi, hai người họ xuất hiện, tỏa ra sát khí đáng sợ và dồn ép tôi bằng câu hỏi những kẻ tấn công đang ở đâu.
Có vẻ như họ đã bỏ qua việc chuẩn bị cho Six King.  Tôi nghĩ Lillywood-san đáng lẽ phải ở gần họ lúc này có lẽ đang ôm đầu trong tay họ.
A- Dù sao đi nữa, hãy để nó sang một bên…….  Tại sao tôi lại điên cuồng cố gắng bảo vệ kẻ tấn công?  Không, tôi nghĩ tôi có thể hiểu tại sao…… Đó là bởi vì gửi Alice cho họ đã là quá mức cần thiết, nên khi hai người này được thêm vào hỗn hợp, cho dù anh chàng đó có tấn công chúng tôi bao nhiêu đi chăng nữa, tôi sẽ bắt đầu cảm thấy tiếc cho họ.
Hay đúng hơn, nếu họ tức giận như thế này, tôi cảm thấy như kẻ tấn công, cùng với toàn bộ thành phố này sẽ bị xóa sổ, vì vậy tôi phải ngăn chặn họ bằng mọi giá.
[……A- Alice!  Anh không thể làm gì với chúng sao!?]
[Điều đó là không thể…… Nếu tôi không ngăn được chúng, tôi sẽ trở thành mục tiêu của chúng……]
[Nếu đó là những gì nó cần, thì cứ thế thôi.]
[Còn tôi thì sao!?]
Không, ý tôi là, tôi nghĩ rằng nếu là Alice, bằng cách nào đó cô ấy sẽ có thể thoát khỏi nó……
Cuối cùng, tôi đã mất một thời gian dài để xoa dịu Kuro và Isis-san.
Tôi thực sự, thực sự mệt mỏi…… nhưng tôi rất vui vì đã thuyết phục được cả hai người họ bỏ qua.
[Haahhh…… Tôi mệt rồi.]
[Ahaha, làm tốt lắm.  Quả nhiên là Kaito-san.]
[……Anh thực sự chẳng giúp được gì cho tôi cả……]
[Chà ~~ Tôi đang nói với bạn, điều đó là không thể đối với tôi.  Người duy nhất có thể xoa dịu Kuro-san và Isis-san khi họ tức giận như vậy là Kaito-san.]
[……Haahhh……]
Tôi thở dài lần nữa trước mặt Alice, người đang cười khúc khích ở bên cạnh.  Thật tốt, tôi thực sự mệt mỏi.
Chà, sự xuất hiện của họ cho thấy họ lo lắng cho tôi như thế nào, vì vậy tôi thực sự rất vui vì điều đó nhưng……
[Nhân tiện, Kaito-san.]
[Hả?]
[Tôi nghĩ lần này tôi đã làm khá tốt.]
[V- Ừ, thì…… Lúc nãy cậu không thực sự giúp tôi, nhưng tôi thực sự vui vì cậu đã bảo vệ Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun.]
Khi Alice đột nhiên thay đổi chủ đề, tôi gật đầu xác nhận.
Quả thực, MVP lần này chắc chắn là Alice.  Cô ấy không chỉ bảo vệ Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun, cô ấy còn bảo vệ các hiệp sĩ bảo vệ đang ở gần vụ nổ, nhanh chóng bắt được kẻ tấn công và hiện cũng đang điều tra kẻ đứng sau vụ nổ.
Nếu không có Alice, Công chúa Cattleya và Mitsunaga-kun sẽ bị thương…… hoặc thậm chí tệ hơn là chết.  Kẻ tấn công cũng sẽ bỏ chạy trong sự hỗn loạn và biến mất như một làn khói.
Tôi không thể cảm ơn Alice cho đủ, và tôi thực sự vui vì cô ấy đang bảo vệ tôi…… Tuy nhiên, tại sao cô ấy lại đột nhiên nhắc đến điều đó?
[Phải!?  Tôi đã cố hết sức rồi, bạn biết đấy…… Giờ thì, tôi định chuyển chủ đề nhưng……]
[Hả?]
[Sắp đến giờ ăn tối rồi đó, bạn biết đấy ~~ Tôi cũng đang đói.]
[……………….]
[Tôi đoán tôi là người đã cố gắng hết sức xứng đáng được khen thưởng ~~ ……Chà, đây chỉ là tôi nói chuyện với chính mình thôi.]
[………………..]
Người phụ nữ chết tiệt này…… Cô ấy đang đi lòng vòng, nhưng tóm lại, vì cô ấy đã cố gắng hết sức, tôi nên mua cho cô ấy một bữa ăn!?
Tuy nhiên, chà, hôm nay Alice chắc chắn đã làm rất tốt, nên tôi cảm thấy đó không phải là một cách tồi để cảm ơn cô ấy.
[……Bạn muốn ăn gì?]
[Eeehhh!?  Chẳng lẽ là…… Kaito-san!?  Bạn sẽ mua cho tôi một bữa tối ~~]
[Ý định của bạn thật rõ ràng!]
[Chà~~ Tôi cảm thấy có lỗi, mặc dù tôi chỉ đang làm điều gì đó tự nhiên…… Có một nhà hàng phục vụ các món cá rất ngon ở đằng kia!]
Sự vô liêm sỉ và phiền phức này…… Alice thực sự vẫn như ngày nào.  Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn có gan đòi đến những cửa hàng cao cấp, đắt tiền.
[……Haahhh…… Chà, được thôi.  Đi nào.]
[Tuyệt~~!!!  Quả nhiên là Kaito-san!  Người sếp lý tưởng là người đối xử tốt với nhân viên của mình!  Anh đang làm em mê mẩn đấy biết không?  Tôi vẫn ổn ngay cả khi chúng ta làm điều đó cả đêm, bạn biết không?]
[Tôi kiên quyết từ chối.]
[Một lời từ chối thực sự mạnh mẽ và trực tiếp!?]
Nhìn Alice vô vọng như vậy, người đã nhanh chóng bắt đầu trêu chọc tôi ngay sau khi tôi khen ngợi nơi này một chút, tôi lại thở dài thườn thượt và quyết định đi bộ xuống con phố có ánh sáng lờ mờ đến nhà hàng cao cấp mà Alice đã đề cập.
[Haghmm, whamuu, omnomn…… Ah, vài giây đây!]
[……Này, Alice.  Bạn có biết cách cư xử trên bàn ăn là gì không?]
Nhà hàng mà Alice dẫn tôi đến thực sự là một nhà hàng cao cấp, và các món cá họ phục vụ ở đây trông rất phong cách như các món ăn Pháp.
Và rồi, có một tên ngốc ở đây trông thật đáng thất vọng, chất đầy thức ăn vào má cô ấy như một con sóc, như thể muốn nói rằng cô ấy không quan tâm đến cách cư xử…… Ngồi cùng bàn với cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ  .
Không, tôi cũng không biết nhiều về cách cư xử trên bàn ăn, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng cách ăn uống của người phụ nữ này là vô nghĩa.
[……Kaito-san, cách cư xử trên bàn ăn là dành cho những “thằng nhóc hư hỏng”, bạn biết không?]
[……Huh?]
Tuy nhiên, tên ngốc này là người luôn nghĩ rằng luôn là một kẻ ngốc mới là cách sống đúng đắn, khi cô ấy bắt đầu nói điều gì đó với vẻ mặt tự mãn khó hiểu.
[Ăn ngon là cách bày tỏ lòng biết ơn trân trọng nhất với đầu bếp!  Ăn uống sang trọng chỉ là thứ mà ai đó ích kỷ thiết lập.]
[……Những người ở nhà hàng này sẽ không giận anh chứ?]
[À, không sao đâu.  Chủ của nhà hàng này là cấp dưới của tôi.]
[……………….]
M- Đầu tôi đau quá…… Tôi đã nghĩ về điều này rất nhiều rồi, nhưng đây thực sự là điều mà một người, người được cho là một trong Lục Vương, nên làm sao?
[Xin lỗi meeee.  Tôi cũng muốn phần này của thực đơn cho đến phần này!]
[…………………….]
Tuy nhiên, cô ngốc này dường như không bận tâm, và bắt đầu gọi hết món này đến món khác như thể cô ấy đang gọi đồ ăn nhẹ trong quán rượu.
[……Alice, em có biết dè dặt nghĩa là gì không?]
[Thật không may, nó không được viết trong từ điển của tôi.  Đồ ăn bằng tiền của người khác mới ngon——- Fugyaahhh!?]
[……Tạm thời, tôi đang tịch thu cái này.]
[Aaaaaaa!?  Meunieeeerrrreee của tôi!?]
Haahhh…… Nghiêm túc mà nói, tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy đáng tin cậy trong những lúc cần thiết, nhưng vì cô ấy thường như thế này, thật đáng xấu hổ.  Chà, tôi đoán đây là điều khiến cô ấy trở thành Alice, phải không?
Bố mẹ yêu dấu——- Alice vẫn là người hay gây rắc rối như cũ nhưng…….  Ít nhất thì tôi cũng thấy vui vẻ khi đi chơi với tên ngốc này, và được an ủi bởi sự hiện diện của cô ấy xung quanh tôi——— Tôi đoán có thể nói rằng tôi cũng rất kỳ lạ.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Người phụ nữ đó (Alice).  Tôi không thích cô ấy……]
T/N: 146/12
