Sau khi trò chuyện nhàn nhã với Sieg-san, tôi đang đi bộ từ nhà trọ nơi Lilia-san và những người khác đang ở đến Tháp Trung tâm.
Lễ hội dường như đã hoàn toàn chuyển sang lễ hội ban đêm, và đường phố, được thắp sáng bởi các công cụ ma thuật phát sáng như đèn lồng, dường như ồn ào hơn so với ban ngày.
Thấy mọi người uống rượu và mua sắm tại các quầy hàng khiến tôi muốn mua gì đó để ăn.  Để không ảnh hưởng đến bữa tối của mình, tôi quyết định mua một ít thịt xiên nướng.
Phần hay nhất của các lễ hội, đối với cá nhân tôi, là thức ăn.  Thật tuyệt vời khi được ăn những món ăn tươi ngon ở một nơi yên tĩnh, cách xa đường phố náo nhiệt một chút, tràn ngập không khí độc đáo của lễ hội.
Thật tuyệt khi vừa đi dạo vừa ăn xiên que, hoặc dừng lại và ăn mì yakisoba cách các quầy hàng một quãng.
……Hừm.  Tôi đang băn khoăn không biết nên mua gì đây…… Những xiên wyvern đó trông ngon đấy, nhưng món mực nướng đằng kia thì trông không thể cưỡng lại được.  Tuy nhiên, trong một lễ hội, ăn những thứ trông giống như takoyaki là món chính…… Không, tôi cũng có thể ăn thứ gì đó ngọt, giống như kẹo táo ở đằng kia.
Khi tôi đi dọc theo, nhìn vào các quầy hàng gần đó, cố gắng quyết định mua từ quầy hàng nào…… Tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng gọi lớn, quen thuộc từ phía sau.
[À!  Tìm thấy bạn ~!  Kaitokun-saaaan!]
[……Raz-san?]
[Đúng!  Chào buổi tối, Kaitokun-san!]
Đang bay về phía tôi với nụ cười rạng rỡ trên môi là Raz-san, đang bận rộn vỗ đôi cánh nhỏ trên lưng.
Đến gần tôi, Raz-san sau đó bắt đầu bay xung quanh tôi, nói chuyện với tôi với vẻ mặt hạnh phúc…… Cô ấy thật dễ thương.
[Chào buổi tối, Raz-san.  Thật bất ngờ khi gặp bạn vào giờ này, phải không?]
[Đúng!  Raz rất vui được gặp bạn, Kaitokun-san!]
Raz-san thể hiện cảm xúc của mình trong khi di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình hết khả năng, điều đó khiến cô ấy thực sự dễ thương.  Sự tồn tại của Raz-san thực sự xoa dịu trái tim của một người.
[……Có phải Raz-san cũng ở đây để kiểm tra các quầy hàng không?]
[Đúng!  Raz đã giúp Kuromu-sama mang rau sớm hơn!  Vì vậy, sau khi chúng tôi hoàn thành việc đó, tôi đã đến xem lễ hội cùng với Acht-kun và Eva-san~~.  Mông nhưng nhưng, Raz cảm thấy sức mạnh ma thuật của Kaitokun-san trên đường đi!  Vì vậy, tôi đến để gặp bạn.  Ehehe~~]
Sinh vật nhỏ dễ thương này là cái quái gì vậy…… Thậm chí chỉ một lời giải thích đầy cử chỉ với cơ thể nhỏ bé của cô ấy trông rất đáng yêu.
Tôi tự hỏi nếu tất cả các nàng tiên đều dễ thương như cô ấy?  Nếu đúng như vậy, tôi muốn đến thăm ngôi làng của các nàng tiên một lần.
[Kaitokun-san, Kaitokun-san.  Bạn có rảnh ngay bây giờ không?  Nếu bạn có thời gian, hãy đi vòng quanh lễ hội với Raz và những người khác!]
[……Tôi đoán tôi có thể.  Tôi không thể ở lại quá muộn, nhưng nếu Raz-san không phiền, tôi rất muốn đi cùng bạn.]
[Thật sự!?  Yaaayyyy, tôi sẽ đi loanh quanh với Kaitokun-san!]
Dù sao thì tôi cũng chỉ định nhìn quanh các quầy hàng, nên tôi đồng ý với đề nghị của Raz-san.  Sau đó, chúng tôi cùng nhau di chuyển đến nơi có Acht và Eva.
Raz-san dường như thực sự hạnh phúc, khi cô ấy bay bên cạnh tôi với một nụ cười đáng yêu trên khuôn mặt.
[À, nhân tiện, Raz-san.]
[Nó là gì?]
[Thật ra, vào ban ngày, tôi đã nghe từ Neun-san…… errr, về khả năng của Raz-san.  Raz-san thật tuyệt vời huh.]
Tôi quyết định nói với cô ấy rằng tôi đã nói về cô ấy với Neun-san trong ngày.  Chà, thực tế là Neun-san đã nói với tôi về điều đó có nghĩa là đó không phải là điều mà chúng ta không nên nói về…… nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chính người đó biết về nó.
[Mnnnhhhh, vậy sao…… Kaitokun-san giờ đã biết về khả năng của Raz rồi huh.]
[V-Vâng……]
Nghe những gì tôi nói, vì lý do nào đó, Raz-san lầm bầm với vẻ mặt phức tạp.  Phản ứng của cô ấy khá khác so với những gì tôi mong đợi…… Arehh?  Có lẽ, đó là một chủ đề mà cô ấy không muốn mọi người biết nhiều?  Raz-san đã nói rằng cô ấy không thích chiến đấu…… Nếu vậy, tôi nên xin lỗi……
[Nếu Kaito-san biết về nó, thì không còn cách nào khác…… Đúng!  Đúng như Kaito-kun san đã nghe!  Raz-san có thể khiến “hoa nở”!!!]
[……Hở?]
[Raz-san dù gì cũng là một nàng tiên hoa.  Tôi có thể làm cho rất nhiều hoa nở!  Tuy nhiên, nó hoạt động hơi khác một chút với rau củ…… Với khả năng của Raz, nó sẽ phát triển rất ngon và đẹp mắt!!!  Fufufu, đó là khả năng bí mật của Raz-san…… Đừng nói với người khác, được chứ?]
[H-Hừ……]
Phải không?  Tình hình đã đi theo một hướng bất ngờ.  Khả năng làm cho hoa nở?  Còn những mũi tên không bao giờ bỏ lỡ của cô ấy thì sao?
[Có gì sai không?]
[À, không…… tôi hiểu rồi.  Raz-san thật tuyệt vời huh.]
[Hở?  R-Thật à?  Raz có tuyệt vời không?]
[Vâng, Raz-san thực sự tuyệt vời.]
[Ehehe, vậy sao?  Nhận được lời khen ngợi của Kaitokun-san khiến Raz rất vui!]
Thấy Raz-san nghiêng đầu tò mò, tôi đã bị thuyết phục.  Đối với Raz-san, những khả năng như một mũi tên không bao giờ trượt hoặc một cuộc tấn công tầm xa…… hoàn toàn không quan trọng.
Đối với Raz-san dịu dàng, người không có ý định chiến đấu trừ khi cô ấy phải làm vậy, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu cô ấy khi nghe thấy từ khả năng là khả năng khiến hoa nở.
Bố mẹ yêu dấu————– Con nên nói thế nào đây…… Có vẻ như Raz-san vẫn như mọi khi.  Nghiêm túc mà nói, Raz-san nhỏ nhắn và dễ thương, và cô ấy có thể thực sự mạnh mẽ, nhưng cô ấy rất tốt bụng…… nhưng quan trọng nhất————– Cô ấy là kiểu người dễ nói chuyện.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Giải phóng chế độ SB của mình, tôi đã trở lại hình dạng bình thường của mình…… Chết tiệt…… Cuối cùng, tất cả những gì tôi làm là hy sinh mạng sống của Wyvern…… Tôi…… yếu đuối.]
Wyvern-senpai : [……Baby Castella-senpai, tôi không thấy tên của bạn trong các quầy thực phẩm huh?]
Baby Castella-senpai : [Bạn không cần phải lo lắng về điều đó, tôi chắc chắn sẽ có lượt của mình trong lễ hội.  Hơn thế nữa, nó không tuyệt sao, Wyvern?  Dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng bạn vẫn xuất hiện trong câu chuyện chính.]
Wyvern-senpai : [Tuy nhiên, nó chỉ là thịt chế biến mà thôi……]
Baby Castella-senpai : [Cứ coi đó là học việc đi.  Thời điểm mà bạn nở hoa nhất định sẽ đến…… vì vậy bạn không cần phải nôn nóng.  Đôi khi, tất cả những gì bạn cần làm là ngồi và chờ đợi…… Được rồi, hôm nay bạn có muốn đi uống với tôi không?  Tôi mời.]
Wyvern-senpai : [Cảm ơn!  Tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị đó!]
Serious-senpai : [Đây không phải là lúc để uống đâuiiiiii!!!  Hay đúng hơn, vậy là bạn vẫn còn sống, Wyvern!!!]
T/N: 66/271
