Đi bộ qua khu rừng xinh đẹp, tôi nheo mắt khi ánh sáng chiếu xuyên qua những tán cây.
Tôi cảm thấy khá nặng nề vì cả đêm qua tôi không ngủ được, nhưng nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh tôi, tự nhiên tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng.
Sieg-san đang đi phía trước tôi một khoảng, và cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với một nụ cười.
[Kaito-san, anh không sao chứ?]
[Vâng, không khí thật tuyệt.]
Tôi hiện đang đi bộ xuyên rừng với Sieg-san, nói một cách đơn giản là đi dạo trong rừng.
Đã là ngày thứ hai kể từ khi tôi đến Rigforeshia, và Sieg-san gợi ý rằng cô ấy sẽ cho tôi xem khu rừng xung quanh Rigforeshia mà tôi không thể nhìn thấy trong Lễ hội Cây thiêng.
Ngoài thành phố và Khu rừng của các Tinh linh, tôi chắc chắn chưa thấy nhiều về Rigforeshia, và vì tôi muốn nhìn thấy nhiều khu rừng rộng lớn hơn, tôi đã chấp nhận lời mời của cô ấy với lòng biết ơn.
Nơi mà Sieg-san đưa tôi đến là khu rừng diễn ra cuộc thi săn bắn của Lễ hội Cây thiêng trước đó, và có vẻ như đó là nơi có nhiều loài động vật sinh sống.
Vì đây cũng là nơi yêu tinh đi săn, nên con đường từ thành phố Rigforeshia được bảo trì tốt, và bằng cách nào đó khá dễ dàng để đi bộ xung quanh.
Tất cả cây cối đều phát triển tốt và không khí rất trong lành, cũng như phong cảnh tuyệt đẹp, và như cô ấy đã giải thích trước với tôi, tôi có thể nhìn thấy những con vật nhỏ đây đó.
Có nhiều động vật rõ ràng có nghĩa là có rất nhiều quái vật trong khu vực.  Tôi sẽ không thể tự mình đến nơi này, nhưng vì Sieg-san đi cùng tôi…… và tôi cũng có thể nói rằng nếu cần, Alice, người có thể sẽ ở đâu đó quanh đây, sẽ ở đây để  giúp tôi.
Khi Sieg-san và tôi băng qua khu rừng sôi động, tôi có cảm giác như chúng tôi đang đi bộ đường dài.
Thỉnh thoảng, Sieg-san sẽ dừng lại và giải thích ngắn gọn cho tôi về thực vật và động vật.
Tôi đoán lẽ ra tôi nên mong đợi điều đó vì chúng tôi đang ở một thế giới khác, vì có rất nhiều loài thực vật và động vật mà tôi chưa từng thấy ở thế giới trước của mình.  Mặc dù vậy, lời giải thích cẩn thận của Sieg-san rất dễ hiểu và thú vị khi nghe.
[……Chúng ta không thấy nhiều quái vật như vậy, phải không?  Ah, không, đối với tôi, tôi rất biết ơn về điều đó nhưng……]
[Những con gấu đen đã bị Death King xóa sổ trước đó.  Ngoài ra, do ảnh hưởng của Phép thuật Kết giới của Vua Thế giới-sama, có vẻ như có ít quái vật tiếp cận thành phố hơn trước.]
Tôi không biết liệu tôi nên nói điều đó được mong đợi từ Isis-san hay điều đó được mong đợi từ Lillywood-san…… nhưng có vẻ như xung quanh Rigforeshia đã trở nên an toàn hơn nhiều.
Tôi tự hỏi liệu điều đó có làm giảm số lượng con mồi mà họ có thể kiếm được từ việc săn bắn hay không, nhưng ngay từ đầu những người elf đã không thích ăn thịt lắm, vì vậy họ có vẻ khá biết ơn khi có nhiều nơi hơn để trồng trái cây một cách an toàn.
Chà, dù sao đi nữa, nhờ vậy, tôi rất biết ơn vì giờ đây tôi có thể tận hưởng một chuyến đi dạo nhàn nhã quanh đây.
Khi tôi đang đi dạo nhàn nhã với Sieg-san, thời gian đã trôi qua trước khi tôi nhận ra điều đó, và mặt trời dường như đã khá cao trên bầu trời.
[……Mình đoán đã đến giờ ăn trưa rồi nhỉ?]
[Vâng, vì chúng ta sẽ đi vào rừng, tôi đã chuẩn bị một hộp bento cho chúng ta…… Tôi hy vọng các bạn thích nó……]
[Cảm ơn.  Thức ăn mà Sieg-san làm rất ngon, vì vậy tôi rất mong chờ nó.]
[Fufufu, bạn sẽ không nhận được gì ngay cả khi bạn tâng bốc tôi.]
Khi tôi gọi để xem chúng ta sẽ ăn gì cho bữa trưa, Sieg-san lấy ra một hộp bento chứa bữa trưa của chúng tôi với nụ cười trên môi…… Thành thật mà nói, tôi đã rất mong chờ nó.
Tìm kiếm một khu vực trống trong vùng lân cận, sau đó tôi trải một tấm vải lớn như một tấm khăn trải giường và ngồi xuống với Sieg-san.
Sau đó, Sieg-san đặt thứ có vẻ là một dụng cụ ma thuật nhỏ lên tất cả các mặt của tấm vải mà tôi đã trải xuống.
[Sieg-san?  Cái gì vậy?]
[À, đó là một công cụ ma thuật tạo ra một lá chắn yếu xung quanh chúng ta…… Sẽ rất rắc rối nếu một con quái vật làm gián đoạn chúng ta khi chúng ta đang ăn.]
Tôi hiểu rồi, vậy đó là rào chắn quái vật hả?  Chắc chắn chúng ta rất dễ bị tổn thương khi ăn, vì vậy thật nhẹ nhõm khi có thứ gì đó như thế.
Khi cô ấy đặt xong tất cả chúng xuống, Sieg-san một lần nữa đặt hộp bento trước mặt tôi.
[Tôi vẫn chưa giỏi bằng mẹ nhưng……]
[Đó không phải là trường hợp.  Đồ ăn của Sieg-san rất ngon và tôi rất thích.]
[Cảm ơn.]
Với một nụ cười hơi bẽn lẽn, Sieg-san trải hộp bento trông ngon lành ra.
Thịt bò bít tết hamburger nhỏ, salad trứng, và bánh mì đơn giản…… Tất cả chúng đều trông rất ngon…… Hay đúng hơn, tất cả những món ăn được xếp trên hàng đều là món tôi thích, có thể hơi xấu hổ, tôi cảm thấy phấn khích.
Tôi nên nói thế nào đây… Những hộp Bento có một sự phấn khích kỳ lạ đối với chúng, và việc ở trong hộp của chúng một cách kỳ lạ khiến chúng trông đẹp hơn rất nhiều so với khi chúng ở trên đĩa bình thường.
[Cảm ơn vì thức ăn.]
[Vâng, thưởng thức bữa ăn của bạn.]
Bị ấn tượng bởi nụ cười dịu dàng của cô ấy, tôi lấy một chiếc bánh sandwich và đưa lên miệng trước.
Giăm bông và rau diếp?  Nó được nêm với gia vị thơm và hơi cay để tạo vị mặn cho món ăn thêm ngon miệng.
Tiếp tục, tôi đưa lên miệng món salad trứng được phục vụ bằng một chiếc nĩa gỗ nhỏ, món ăn này cũng được khui thật cẩn thận, hương vị mềm mại và nhẹ nhàng cùng với hương vị rau củ tươi mát lan tỏa trong miệng.
Món ăn của Sieg-san thực sự có hương vị nhẹ nhàng và rất ngon…… Hay đúng hơn, có vẻ như mỗi lần tôi ăn nó, tôi lại càng thấy thích hơn.
[Tôi đã chuẩn bị rất nhiều, vì vậy bạn có thể dành thời gian và ăn…… Ah, tôi cũng mang theo một ít trà.  Đây.]
[Cảm ơn.]
Hmmm, tôi tự hỏi tại sao?  Tôi nên nói thế nào đây…… Dành thời gian như thế này thật tuyệt.
Ăn trưa với Sieg-san, người sẽ mỉm cười thanh thản giữa thiên nhiên tràn ngập cây xanh…… Bằng cách nào đó nó khiến tôi cảm thấy rất ấm áp, hay đúng hơn, nó khiến tôi cảm thấy rất bình tĩnh.
Cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, chúng tôi tiếp tục bữa ăn của mình và ăn hết tất cả các hộp bento, đáng lẽ phải khá nhiều.
Ngay khi bụng tôi căng lên, Sieg-san lặng lẽ chuẩn bị một tách trà nóng, và sau khi cảm ơn cô ấy một lần nữa, tôi đưa nó lên miệng.
[……Fuahhh.]
[Kaito-san?]
[À, tôi- tôi xin lỗi.]
[……Có thể là đêm qua cậu không ngủ được nhiều không?]
[……Errr, tôi thực sự chỉ ngủ một chút……]
Không biết có phải vì cảm thấy thư thái sau một bữa ăn ngon không mà tôi vô tình ngáp một cái.
[……Kaito-san, bạn ngủ một chút được không?]
[Hở?  Không nhưng……]
[Bạn không cần phải dè dặt như vậy, đi ngủ đi.]
Khi cô ấy nói điều này, Sieg-san lấy một miếng vải lớn từ chiếc hộp ma thuật của cô ấy và cuộn nó lại, cô ấy biến nó thành một chiếc gối.
Đúng là sau khi no bụng, tôi cảm thấy khá buồn ngủ…… nên lời đề nghị của cô ấy rằng tôi có thể ngủ nghe rất hấp dẫn.
Hơn nữa, vì Sieg-san rất quan tâm đến tôi nên thật khó để tôi từ chối.
[……Vậy thì, tôi sẽ ngủ một chút.]
[Đúng.]
Quyết định làm theo lời đề nghị của Sieg-san và ngủ một lúc, tôi nằm xuống chiếc gối mà Sieg-san đã chuẩn bị cho tôi.
Sau đó, Sieg-san lấy ra một chiếc chăn mỏng và nhẹ nhàng đắp nó lên người tôi.
[……Errr, vậy thì, xin hãy đánh thức tôi sau một lúc.]
[Tôi hiểu.]
Nằm xuống nhanh chóng khiến tôi cảm thấy buồn ngủ, và khi tôi gọi Sieg-san khi tôi cảm thấy mí mắt mình nặng trĩu hơn, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng, trấn an tôi.
Sau đó, cô ấy từ từ tiến lại gần tôi, và khi tôi cảm thấy tóc mình được vuốt nhẹ, tôi nghe thấy giọng nói tuyệt vời của cô ấy.
[ ~ ~ ♪ ~ ~ ]
[……Một bài hát?]
[Vâng, nó không có lời bài hát nhưng…… Nó thường được hát trong các bài hát ru.  Nếu nó khó chịu, tôi có nên dừng lại không?]
[Không, bạn có thể tiếp tục nếu bạn muốn.]
[Vâng…… ~ ~ ♪ ]
Giai điệu nhẹ nhàng, êm ái vang vọng bên tai tôi và từ từ ru tôi vào giấc ngủ.
Vì vậy, Sieg-san…… cũng là một ca sĩ giỏi.  Cô ấy thực sự giống như một người phụ nữ trưởng thành có thể làm mọi thứ, một người thực sự đáng yêu……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, ý thức của tôi dần biến mất…… Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy hòa vào bài hát.
[……Kaito-san…… Trong khi anh ngủ, tôi sẽ chuẩn bị tinh thần…… Khi anh thức dậy…… Xin hãy để tôi truyền đạt…… những cảm xúc này của tôi.]
Trước khi tôi có thể hiểu rõ những lời của cô ấy, mí mắt của tôi hoàn toàn sụp xuống…… và ý thức của tôi chìm vào giấc ngủ.
Bố mẹ yêu dấu——- Con đi dạo trong rừng với Sieg-san và được chiêu đãi một bữa trưa ngon lành.  Sau đó, có lẽ vì tôi đã thức cả đêm nên tôi nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ và tôi quyết định lợi dụng lòng tốt của Sieg-san, đánh một giấc bên cạnh cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây, bất cứ khi nào tôi ở bên Sieg-san, tôi cảm thấy thực sự thoải mái, hay đúng hơn là—— Cảm giác thực sự yên bình.
<Chú thích của tác giả>
Cảm giác ấm áp này thực sự cho thấy sự quyến rũ của Sieg.  Được bao bọc trong hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành…… Thật đáng yêu làm sao.
Kaito chỉ có thể phát nổ.
Chương tiếp theo, Lời thú tội.
T/N: Tôi đã làm được rồi…… Mặc dù tôi đã kết thúc các chương bổ sung của ngày hôm nay với một vách đá… lul 60/237
