Sau khi nói chuyện vui vẻ với Camellia-san một lúc, Lillywood-san, người đã hoàn thành công việc của mình, cuối cùng cũng đến.
"Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi."
[À, không, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.  Tôi mới là người nên xin lỗi vì đã đột ngột ghé thăm.]
Sau khi thấy Lillywood-san đã đến, Camellia-san nhường ghế cho Lillywood-san và đứng dậy, trước khi cúi chào Lillywood-san và tôi.
[Vậy thì, tôi sẽ đi nghỉ.]
"Vâng, cảm ơn."
[Camellia-san, cảm ơn bạn.  Cảm ơn vì trà nữa.]
Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác rằng Lillywood-san tin tưởng Camellia-san rất nhiều.  Không, tôi thực sự nghĩ rằng Camellia-san là một người rất tài năng.
Theo như những gì tôi đã nghe trước đó, mặc dù đó là một sự hiểu lầm, nhưng việc Ein-san, một người ủng hộ tư tưởng Người giúp việc là Toàn năng, gọi cô ấy là “người giúp việc xuất sắc” cho thấy rằng công việc nhà mà cô ấy nói là sở thích của cô ấy là một  mức độ đáng kể.
Tôi không biết nhiều về hệ thống phân cấp giữa các cấp dưới của Lillywood-san, nhưng việc cô ấy chịu trách nhiệm dọn dẹp lâu đài…… Chà, mặc dù bản thân người đó tuyên bố rằng đó là sở thích của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ rất tin tưởng  từ những người xung quanh cô.
Sau khi tiễn Camellia-san với những suy nghĩ trong đầu, tôi bắt đầu nói chuyện với Lillywood-san về chủ đề chính của chuyến thăm của tôi.
Sau khi rời khỏi phòng, Camellia-san quay trở lại lối vào của lâu đài để tiếp tục công việc dọn dẹp, công việc mà cô ấy đã bỏ dở sau chuyến viếng thăm của Kaito.  Ngay khi cô chuẩn bị nhặt dụng cụ lau dọn và tiếp tục công việc dọn dẹp của mình, cô nghe thấy tiếng bước chân và quay lại.
Ở cuối cái nhìn của cô ấy là một người phụ nữ có vẻ như là một Tinh linh đang đi về phía cô ấy…… Pháp lực mà cô ấy bao phủ có phần tốt, đạt đến cấp độ Bá tước…… nhưng cô ấy là người mà Camellia không quen thuộc.  .
[……Đây là lâu đài của Thiên địa vương huh……]
[Xin chào, bạn đến đây vì Lillywood-sama phải không?]
Với một nụ cười trên môi, Camellia hỏi người phụ nữ đang đứng trước lối vào và lẩm bẩm.  Đó là chuyến viếng thăm của một Quỷ cấp cao, có lẽ là một Bá tước, người không phải là tín đồ của Thiên địa vương.  Trong trường hợp này, không có nhiều doanh nghiệp mà cô ấy có thể nghĩ ra.
Mô hình đầu tiên là cô ấy thuộc trại của Vua khác, và là sứ giả của họ.  Mô hình thứ hai là cô ấy đến thăm Lillywood, Thiên địa vương, để tham gia trại của cô ấy.
Và cái thứ ba……
[Tên tôi là-----.  Tôi đến để thách đấu với Thiên địa vương, Lillywood Yggdrasil!]
[……………………]
Khi Camellia nghe thấy những lời của cô ấy, cô ấy gật đầu ra vẻ đã hiểu.  Đồng thời, cô đã đoán rằng Tinh linh này vừa mới thăng cấp Bá tước.
Một thách thức đối với một trong Lục Vương, Lillywood.  Điều đó tự nó là rất hiếm, nhưng một tình huống như vậy đã xảy ra vài lần trong quá khứ.  Và hầu hết những người thách thức như vậy là những người vừa mới thăng hạng Bá tước.
Trong Vương quốc Ma giới rộng lớn, chỉ có một thiên tài xuất hiện một lần trong một thế kỷ mới có thể trở thành một Ma vương cấp cao, cấp Bá tước.  Và tất nhiên, ngay cả khi bạn có nhiều tài năng như vậy, thì vẫn sẽ mất một thời gian dài và họ sẽ phải đối mặt với nhiều bức tường trước khi có thể trở thành Bá tước.  Hầu hết trong số họ lớn lên và trải qua nhiều thất bại trước khi đạt được hạng Bá tước.
Tuy nhiên, có những lúc những người như họ xuất hiện.  Có những người đạt được thứ hạng Bá tước mà không gặp trở ngại hay thất bại lớn nào, và họ đều đặn cải thiện khả năng của mình qua nhiều năm……
Điều đó tự nó không phải là một điều xấu.  Tuy nhiên, những người như vậy thường trở nên tự phụ.  Những suy nghĩ như “Nếu là tôi, tôi có thể tiến xa hơn nữa và cuối cùng trở thành Vị vua thứ bảy”…… Có thể nói rằng đây là điều không thể tránh khỏi.  Rất khó để một người vừa thăng hạng Bá tước có thể đọc được mức độ quyền lực của một vị Vua.  Mức độ sức mạnh của họ quá khác nhau……
Cô có thể cảm nhận được rất nhiều sự tự tin từ Tinh linh trước mặt cô.  Tuy nhiên, vì cô ấy đã sử dụng từ “thách thức”, cô ấy hẳn đã biết rằng Lillywood, một trong Lục Vương, vượt trội hơn cô ấy rất nhiều.  Tuy nhiên, Camellia có thể nói rằng Tinh linh này rất tự tin rằng “ngay cả khi cô ấy không thể cạnh tranh với cô ấy, cô ấy vẫn có thể chiến đấu tốt”.
Tuy nhiên, thật không may…… Lục Vương không phải là những sinh vật có thể dễ dàng bị thách thức bởi một người không biết vị trí của họ trên thế giới.
[Có thể là xấc xược…… nhưng từ những gì tôi đã thấy, bạn không ở cấp độ để có thể chiến đấu với Lillywood-sama.]
[……Cái gì?]
[Ngay cả khi bạn bỏ qua điều đó…… Lillywood-sama là một người rất bận rộn.  Cô ấy sẽ không dành thời gian cho người không có hẹn trước.]
Thực sự có một số người như Kaito, người mà Lillywood hiện đang gặp, người mà Camellia sẽ đóng vai trò trung gian ngay cả khi họ không có cuộc hẹn nào, nhưng những người như vậy là những trường hợp ngoại lệ hiếm hoi.
Nghe những lời của Camellia, người phụ nữ khoanh tay và hướng đôi mắt sắc bén của mình sang Camellia, cô ấy nói.
[……Tôi hiểu rồi, vậy đây là ý của cô hả.  Nếu tôi muốn thách đấu với Thiên địa vương, “bạn sẽ phải đánh bại tôi trước”……]
[Hở?  Không, tôi không nói vậy…… nhưng errr, vâng, tôi đoán bạn đúng.  Nếu bạn thậm chí không thể đánh bại tôi, đừng nghĩ rằng bạn sẽ có thể chiến đấu với Lillywood-sama……]
[Được rồi, tôi sẽ đưa bạn tham gia thử thách đó!]
[……Haahhh…… Errr, vâng.  Vậy thì, nếu tôi thắng, xin hãy từ bỏ việc thách thức Lillywood-sama và rời đi.]
Nghiêng đầu tự hỏi tại sao tình huống lại đi đến kết luận này, cô vẫn dẫn Nữ tinh linh đến khu huấn luyện phía sau lâu đài, hy vọng rằng cô ấy sẽ thuyết phục cô ấy rời đi.
Camellia chọn một khu huấn luyện tương đối vắng người, và khi họ đến đó, không có người nào khác trong khu huấn luyện và nó dường như đã sẵn sàng để sử dụng.
Khi họ đến trung tâm của khu vực huấn luyện và đối mặt với nhau, Camellia hơi cúi đầu.
[Bắt đầu lại mọi thứ, tên tôi là Camellia.]
[Vâng, có thể là một thời gian ngắn, nhưng tôi đoán tôi sẽ được bạn chăm sóc……]
[H-Huhh…… Vậy thì, tôi đã sẵn sàng khi bạn sẵn sàng.]
Người phụ nữ Tinh linh dường như coi Camellia như một người bên dưới mình, nói với cô ấy với giọng điệu hơi khoa trương.  Có lẽ vì không có hào quang và dáng vẻ của một người có quyền lực nên cô phớt lờ việc Camellia giới thiệu tên mình và thậm chí không nhận ra mình là một giám đốc điều hành.
Sau đó, khi Camellia nói với cô ấy rằng cô ấy có thể bắt đầu khi cô ấy muốn, người phụ nữ nở một nụ cười dũng cảm và triệu hồi một cái cây khổng lồ phía sau cô ấy.
[……”Cây giáo” hả.]
[Đúng rồi!  Tôi là Linh hồn của Cây thương…… và các đòn tấn công của tôi là thứ bạn nên tránh bằng mọi giá!]
Đúng như tên gọi, Cây Cành Giáo là loài cây có cành mọc dài và nhọn như mũi giáo, cành khá cứng và có thể dùng làm vũ khí.
Khi người phụ nữ giơ một tay lên, những cành cây triệu hồi bắn ra với số lượng lớn và lao về phía Camellia.  Đó là một cảnh có thể được mô tả như một cơn mưa giáo.
Tuy nhiên, dù tự phụ nhưng cô ấy không có sở thích hành hạ kẻ yếu.  Cô ấy không có ý định làm bị thương Camellia trong cuộc chiến này.
Bắn cành cây, điều mà Camellia chắc chắn sẽ tránh được, nhưng sẽ khiến cô ấy bất ngờ trong quá trình này, cô ấy đang nghĩ đến việc để cô ấy hiểu khả năng của mình và sau đó chuyển lời thách thức của mình tới Lillywood.  Phải, cô ấy đã tưởng tượng mình chiến đấu với Lillywood trong tâm trí…… nhưng tất nhiên, tất cả chỉ là trong tưởng tượng của cô ấy……
[……Errr, chỉ thế thôi sao?]
[……………………Huh?]
Nghe thấy giọng nói của Camellia, người phụ nữ không khỏi sững sờ thốt lên.  Việc Camellia không hề hấn gì với cô không quan trọng, vì cô không có ý định đánh cô ngay từ đầu.  Vấn đề là các nhánh của Cây Nhánh Giáo của cô ấy được xếp ngay ngắn thành một hàng bên cạnh Cây Hoa Trà đang đứng.
Không phải là cô ấy không thể nhìn thấy chuyển động của mình.  Cô ấy vẫn có khả năng của một Bá tước, và có thể theo dõi quá trình tấn công của cô ấy bằng mắt.  Và chính xác là vì mắt cô ấy có thể dõi theo cô ấy…… nên cô ấy không thể tin vào những gì mình vừa thấy.
Đó là lý do tại sao, cô tung ra một cuộc tấn công khác.  Lần này, cô ấy không hề dễ dàng và dốc toàn lực…… Những nhánh cây mà cô ấy bắn ra khủng khiếp đến mức có thể gọi là một cơn mưa giáo xối xả.  Tuy nhiên, thay vì Camellia là người hứng chịu những ngọn giáo đó, thay vào đó, người phụ nữ tấn công lại trông kinh ngạc hơn.
Đứng trước cơn mưa giáo, Camellia dễ dàng tóm lấy những cành cây sắc nhọn đang lao về phía mình, và đặt chúng bên cạnh, rồi cô chộp lấy cành tiếp theo với tốc độ đáng kinh ngạc.  Kết quả là, thậm chí không có một cái lỗ nào trên sàn của sân tập và chỉ có những cành cây chất đống bên cạnh Camellia.
Sau khi một cảnh như vậy tiếp tục mà không có bất kỳ thay đổi nào, người phụ nữ ngừng tấn công.  Cô ấy nhận ra rằng cho dù cô ấy có tiếp tục tấn công bao nhiêu nữa, cô ấy thậm chí sẽ không thể làm bị thương Camellia……
[……Bạn xong chưa?  Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu tấn công bạn ngay bây giờ.]
Nhìn thấy những gì Camellia đã làm, người phụ nữ trông có vẻ ngạc nhiên, nhưng khi nghe những lời tiếp theo của Camellia, cô lập tức thủ thế.  Tinh linh về cơ bản là một chủng tộc có đặc điểm đặc biệt là phòng thủ tốt hơn tấn công.  Người phụ nữ cũng không ngoại lệ, và chuyên môn của cô ấy là phản công từ phòng thủ hơn là tấn công.
Cô ấy rất tự tin.  Rằng cho dù đối thủ của cô ấy tấn công như thế nào, cô ấy sẽ có thể bảo vệ nó…… nhưng ngay sau đó, cô ấy cảm thấy bản năng của mình đang kêu gào nguy hiểm bên tai.  Với một cảm giác bất an trong lòng, như thể cô đã sơ suất chết người, cuộc trò chuyện vừa rồi hiện lên trong đầu cô.
————-Tên tôi là Camellia.
(……Camellia…… Đến…… llia…… Ahh…… Ahhhh……)
Nó xảy ra với cô ấy.  Làn sương mù trong suy nghĩ bị che mờ bởi sự tự phụ của cô đã tan biến, và cô nhận ra người trước mặt mình là ai, người mà cô từng nghĩ là tay sai dưới sự phục vụ của Thiên địa vương.
Sau đó, cô ấy cảm thấy mình trở nên tái nhợt…… Cô ấy đã sống rất nhiều năm.  Đó là lý do tại sao cô ấy đã nghe những câu chuyện về Camellia.
Camellia, Công chúa Hoa cỏ, một trong Bảy Công chúa, Thuộc hạ điều hành của Thiên địa vương…… và thuộc hạ mạnh nhất của Thiên địa vương.  Trong khi hầu hết các Tinh linh trong số Bảy Công chúa đều có khả năng phòng thủ xuất sắc, tên tuổi của cô được biết đến với “khả năng tấn công” của mình.
Mặc dù phương tiện tấn công duy nhất của Camellia là "một cú đấm thẳng bằng tay phải", nhưng cú đấm của cô ấy đã phá vỡ mọi thứ.  Các đòn tấn công của cô ấy được cho là có thể phá hủy vùng đất của Vương quốc Quỷ nếu một người không có bất kỳ biện pháp nào chống lại nó, và ngay cả khi một người đã chuẩn bị sẵn các biện pháp đối phó, sức mạnh hủy diệt từ cú đấm của cô ấy phát ra từ bước đi khủng khiếp của cô ấy có thể làm rung chuyển trái đất  là ngoài mô tả.
[……10%.]
Có ai đó nói rằng.  Đòn đánh của cô giống như cơn thịnh nộ của trái đất…… và vì nó, ngoài Công chúa Hoa Cỏ……
Cô ấy còn được biết đến với cái tên “Nắm đấm hùng mạnh của Trái đất”……
Sau một tiếng lầm bầm nhỏ, Camellia tiến lên một bước, và như thể đó là việc của người khác, người phụ nữ Tinh linh lẩm bẩm.
(……Ahh…… ———–Chết rồi.)
Điều tiếp theo mà cô ấy nhìn thấy là một bước chân khủng khiếp và một nắm đấm dễ dàng phá vỡ hàng phòng thủ toàn diện của cô ấy…… và ngay khi nắm đấm của Camellia chuẩn bị giáng vào mặt người phụ nữ———— nó dừng lại.
Tất nhiên, không phải là người phụ nữ đã làm điều gì đó.  Camellia vừa mới dừng cuộc tấn công của mình giữa chừng.
[……Ahh…… Ahhhh……]
Hai chân như mất đi cảm giác, Linh nữ ngồi bệt xuống đất.  Mồ hôi túa ra từ cơ thể cô ấy, vẻ mặt cô ấy nhuốm màu sợ hãi.  Không có gì lạ, vì cô ấy đủ mạnh để được công nhận là Bá tước.
Vì vậy, cô biết.  Nếu Camellia không dừng lại, cơ thể của cô ấy sẽ bị xóa sổ không một dấu vết.  Đồng thời, cô hiểu rằng có một khoảng cách vô vọng về sức mạnh giữa Camellia và cô.
Trao cho người phụ nữ một nụ cười trấn an, Camellia nói.
[……Errr, tôi muốn bạn biết rằng Lillywood-sama là một người có sức mạnh không thể so sánh với tôi.  Vì vậy, nếu bạn thậm chí không thể đánh bại tôi, tôi không thể chấp nhận lời thách đấu của bạn với Lillywood-sama.  Tôi xin lỗi, nhưng bạn sẽ bỏ cuộc lần này chứ?]
[……Y- Vâng.]
[Tôi vui vì bạn hiểu.  Vậy thì…… Unnn?]
Camellia định kết thúc chuyện này, nhưng ngay sau đó, cô nghe thấy tiếng vỗ tay và cô quay về phía âm thanh với người phụ nữ Tinh linh.  Sau đó, cô nhìn thấy ai đó đang vỗ tay ở lối vào của trung tâm đào tạo.
Cô ấy là một phụ nữ cao 1m60, dáng người mảnh khảnh và săn chắc, mặc kimono và đeo thanh kiếm lớn gần 2m, với mái tóc đen xanh buộc đuôi ngựa và một cành hoa anh đào làm kẹp tóc.
[Thật tuyệt vời, Camellia-sama!]
[……”Blossom-san”?  Tại sao bạn ở đây?]
Cũng giống như Camellia, cô ấy là một trong Bảy Công chúa, và là Tinh linh của cây Hoa anh đào, thứ mà Lillywood đã tạo ra sau khi nghe về nó từ Anh hùng, Hikari…… “Công chúa hoa anh đào, Blossom”.
[Tôi đến đây để thực hiện một số khóa huấn luyện, nhưng tôi tình cờ nhìn thấy những gì đã xảy ra và xem toàn bộ sự việc.  Đúng như mong đợi từ Camellia-sama!]
[E- Errr, chuyện gì thế này…… đúng như dự đoán?]
[Cái cách bạn nghiêm khắc nhắc nhở và hướng dẫn đối thủ kiêu ngạo của mình…… Ahh, thật hoài niệm.  Tôi nhớ lúc anh đánh tôi dã man khi tôi trở nên hỗn xược và dạy tôi biết bầu trời cao bao nhiêu!  Đúng như tôi nghĩ, Camellia-sama là một nhà lãnh đạo có năng lực!!!]
[……K-Không, tôi chỉ làm thế vì Lillie-sama bảo tôi……]
Blossom là thành viên mới nhất của Bảy Công chúa, đồng thời, ngoại trừ Iris được tuyển dụng đặc biệt, cô ấy sẽ là người mới nhất trong số các giám đốc điều hành của Lục Vương.  Cô ấy là một siêu thiên tài đã đạt đến hạng Bá tước cao nhất trong vòng chưa đầy 700 năm.
Cô đã được dạy những kiến ​​thức cơ bản về chiến đấu bởi thủ lĩnh của Bảy Công chúa, Công chúa Hoa phép thuật Lillie, nhưng đã có lúc cô trở nên thiếu thận trọng vì tài năng của mình.
Vì lúc đó Camellia đã đánh cô nên cô rất tôn trọng Camellia.  Chà, về vấn đề đó, Lillie, người đã cảm nhận được rằng Blossom đang trở nên kiêu ngạo, đã chỉ thị cho Camellia, người có thể dễ dàng nhìn thấy sức mạnh từ sức tấn công to lớn của cô ấy, dạy cho cô ấy sự thật, và Camellia chỉ làm theo lệnh của Lillie……
Khi Camellia cười gượng với vẻ mặt khó tả, Blossom quay sang người phụ nữ Tinh linh ngồi cạnh Camellia và nói với cô ấy.
[Mặc dù vậy, bạn có may mắn.  Có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, sau cùng thì bạn đã nhận được “vinh dự được gặp gỡ và nhận được sự hướng dẫn từ Camellia-sama”!]
[ [ ……Hở?  ] ]
Người phụ nữ và Camellia đều nghiêng đầu trước những lời của Blossom, nhưng Blossom dường như không bận tâm đến sự bối rối của họ và tiếp tục khoanh tay nói.
[Những lời mà Camellia-sama đã nói với bạn trước đó, “Nếu bạn thậm chí không thể đánh bại tôi, tôi không thể chấp nhận lời thách đấu của bạn với Lillywood-sama” cũng có thể có nghĩa là “nếu bạn đánh bại cô ấy, cô ấy sẽ coi bạn xứng đáng để thách đấu  Lilywood-sama”.]
[……Errr, t-ừm, tôi đoán vậy.  Đó là nếu bạn có thể đánh bại tôi mặc dù…….]
[Hơn nữa, hãy nhớ những gì Camellia-sama đã nói!  Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không chấp nhận lời thách đấu của bạn với Lillywood-sama “lần này”, nhưng cô ấy sẽ cho phép bạn “thách đấu với Camellia-sama bao nhiêu lần tùy thích”!!!]
[Hoeehhh?  Đợi đã, B- Blossom-san?  Anh là gì……]
[Đó chưa phải là tất cả!  Lòng nhân từ của Camellia-sama sâu thẳm hơn cả đại dương bao la, và nếu ngài muốn, Camellia-sama “sẽ đích thân huấn luyện ngài”!!!]
[Eeeeeeehhhhhh!?]
Không cần phải nói, chính Camellia là người ngạc nhiên nhất khi nghe những lời mạnh mẽ của Blossom.  Liếc nhìn một bên Hoa trà như vậy, nữ Tinh linh nghe thấy những lời của Blossom có ​​vẻ kinh ngạc và phấn khích xen lẫn trên khuôn mặt.
[……E- Mặc dù tôi đã thô lỗ như vậy……]
[Camellia-sama có một trái tim bao la và rộng lớn như một thảo nguyên vô tận.  Bạn chỉ nên cống hiến hết mình để cảm ơn lòng nhân từ vĩ đại của cô ấy.]
[……U- Ummm, tại sao bạn lại nói về một điều như vậy……]
Nhìn người phụ nữ đang run rẩy như thể bị xúc động mạnh, Camellia định bối rối hỏi họ tại sao họ lại nói về một điều như vậy…… nhưng trước khi cô ấy có thể nói xong, với đôi mắt ngấn lệ, người phụ nữ Tinh linh đã cúi đầu chào cô ấy.  đi đến Camellia.
[Cảm ơn rất nhiều!  Ngoài ra, xin vui lòng chấp nhận lời xin lỗi của tôi cho tất cả sự thô lỗ của tôi!]
[Ahhh!?  E- Errr, em không cần phải lo lắng về điều đó nhưng, ummm……]
[Để không xấu hổ khi nhận được sự nhân từ mà bạn đã ban cho tôi, trước tiên tôi sẽ rèn luyện bản thân một lần nữa từ đầu!  Và sau đó, sau khi tôi trở thành một người không xấu hổ khi nhận được sự hướng dẫn của Camellia-sama, chỉ khi đó tôi mới đến thăm lần nữa!!!]
[K- Không, không phải thế, ummm, errr…… P- Hãy cố gắng hết sức.]
[Đúng!!!]
Sự nhiệt tình và đôi mắt lấp lánh của người phụ nữ đã khiến Camellia gật đầu.  Sau khi nhìn người phụ nữ đó cảm ơn Camellia nhiều lần và rời khỏi khu vực huấn luyện, Blossom nói.
[……Cô ấy có một tương lai đầy hứa hẹn.  Tôi chắc rằng cô ấy sẽ làm tốt vai trò là thuộc hạ của Camellia-sama khi đến lúc.]
[……K-Không, ummm, Blossom-san?  Ngay từ đầu, tại sao cuộc trò chuyện lại dẫn đến điều đó……]
[Tôi biết tôi đã làm một việc như vậy là không thích hợp, nhưng có vẻ như cô ấy không hiểu ý định của Camellia-sama, vì vậy tôi đã giải thích cho cô ấy thay cho bạn.]
[……Ý định của tôi?]
Khi Camellia nghiêng đầu và đáp lại những lời Blossom nói đầy hài lòng, Blossom nắm chặt tay và nói.
[Quỷ cấp Công tước duy nhất trong Vương quốc Quỷ, Ein-sama, đã nói với tôi.  “Người giúp việc chân chính nói sau lưng”!  Khoảnh khắc tôi nhìn thấy tấm lưng vĩ đại của Camellia-sama khi bạn đứng trước người phụ nữ đó, tôi đã hiểu tất cả!!!]
[Aeeeehhhhhhh!?  K- Không, ummm, ngay từ đầu, tôi không phải là ma……]
[Lưng hạng nhất thực sự rất hùng hồn!  Nhìn vào lưng của bạn, tôi đã học được thêm một điều nữa!!!]
Blossom, Công chúa hoa anh đào, một thiên tài đã vươn lên trở thành cấp dưới điều hành của Lục Vương khi còn trẻ…… là một người khá “kiểu tự phụ”.  Phải, khi ai đó đóng vai Anh hùng hồi đó nói với cô ấy rằng “cô ấy trông giống như một samurai”, cô ấy bắt đầu tự gọi mình là một samurai…… Khi cô ấy tình cờ phát hiện ra từ một cuốn sách về thế giới khác mà các samurai sử dụng “Tôi (  sessha) để chỉ chính họ”, cô ấy cũng bắt đầu tự gọi mình như vậy.  Cô ấy là kiểu người, một khi cô ấy đã đặt tâm trí vào điều gì đó, sẽ tiến hành ngay lập tức.  Mặc dù cô ấy thuộc về một phe khác, nhưng có thể nói rằng tính cách của cô ấy có phần giống với Vier.
[Mặc dù vậy, Camellia-sama thực sự tuyệt vời.  Bạn không chỉ là một chiến binh mạnh mẽ, bạn còn là một hầu gái hạng nhất…… Tôi, người chỉ biết chiến đấu, không thể không bị lóa mắt bởi sự vĩ đại của bạn.]
[……K-Không, như tôi đã nói, tôi không phải mai……]
[Tôi có nên thử làm những việc khác ngoài chiến đấu từ bây giờ không?  Có lẽ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu để Camellia-sama dạy tôi cách trở thành một hầu gái!!!  Tất nhiên, tôi sẽ phải trở thành một samurai siêu hạng trước đã!!!]
[……À, vâng.  Tôi đoán vậy…… Hãy cố gắng hết sức.]
[Cảm ơn rất nhiều!  Ngoài ra, Camellia-sama, vì chúng ta đã gặp nhau như thế này, liệu tôi có thể luyện tập với cô như hồi trước không!!!?]
[Haaaeeehh?  Ummm, errr, tôi vẫn phải dọn lối vào…… Không, tôi hiểu rồi.]
Khi thấy Blossom nói chuyện sôi nổi, Camellia gật đầu với vẻ mặt hơi cam chịu.  Cấp dưới mạnh nhất của Vua thế giới, Công chúa hoa cỏ, người được biết đến với cái tên Quyền năng của trái đất, Camellia…… Tính cách của cô ấy, quá dễ dãi, có thể là điểm yếu lớn nhất của cô ấy.
<Lời bạt>
Công Chúa Hoa Anh Đào, Hoa
Cô ấy là linh hồn của cây Hoa Anh Đào và là một samurai tự xưng.  Mặc dù cô ấy có xu hướng giả định mọi thứ, nhưng về cơ bản cô ấy là một cô gái tốt với tính cách thẳng thắn.  Tuy nhiên, cô ấy là một đối thủ khó chịu đối với Camellia, một người dễ bị cuốn theo dòng chảy.
Cô ấy là một siêu thiên tài đã đạt đến hạng Bá tước cao nhất trong vòng chưa đầy 700 năm, và Alice hiểu biết nói rằng nếu có một Ác quỷ có thể thăng hạng Bá tước cao nhất nhanh hơn cô ấy, thì chúng sẽ là một lỗi của thế giới này.
Nếu Lilia được sinh ra là một Ác ma, cô ấy có thể đã đạt đến thứ hạng Bá tước cao nhất nhanh hơn Blossom, nhưng sau đó, một Ác ma với tài năng cấp độ lỗi được gọi là Eulpecula đã được sinh ra.  Alice-chan chỉ có thể ôm đầu khi biết về sự tồn tại của mình.
