Hiện tại, tôi không thể nói rằng Lilia-san an toàn về mặt tinh thần, nhưng rõ ràng Shiro-san đang cố gắng đến gần cô ấy hơn, vì vậy mọi thứ sẽ phát triển nhanh hơn tôi nghĩ.
Vì màn chào hỏi ban đầu đã kết thúc, tôi nghĩ tốt nhất là chúng ta nên chơi và hiểu nhau hơn một chút.
[Giờ thì, vì mối quan tâm của Shiro-san về cách cô ấy được gọi đã được giải quyết, chúng ta sẽ bắt đầu làm gì đó chứ?]
[……À, về chuyện đó……]
Khi tôi cố gắng xua đi bầu không khí khó xử, Lilia-san, người trông giống như đang trong quá trình giác ngộ, dường như đã thoát ra khỏi nó, và vì lý do nào đó, cô ấy nói với vẻ hối lỗi.
[……Thật ra, tôi rất tiếc phải nói điều này, S-Shiro-sama…… nhưng tôi chưa bao giờ đến bãi biển, vì vậy tôi không biết phải làm gì……]
Thật dễ dàng để quên vì tôi thường cảm thấy cô ấy là onee-san hàng xóm thân thiện, nhưng Lilia-san là cựu công chúa và hiện là người đứng đầu của một Công quốc…… Cô ấy là một tiểu thư quý tộc đích thực.  Đó là một chặng đường dài từ thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia đến đại dương, nên theo một cách nào đó, không có gì ngạc nhiên khi cô ấy chưa bao giờ đến bãi biển.
Sau đó, khi Shiro-san nghe thấy những lời này, cô ấy nhẹ nhàng gật đầu và nói, trông có vẻ hơi tự hào.
[Bạn không cần lo lắng.  Đây đã là lần thứ hai tôi đến bãi biển nên tôi hoàn toàn nắm bắt được mọi thứ cần biết về bãi biển.]
[T- Điều đó rất yên tâm.]
Thật vậy, tôi đã từng đến bãi biển với Shiro-san trước đây…… b-nhưng tôi tự hỏi tại sao?  Nhìn thấy Shiro-san trông tự tin như vậy, thay vào đó, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Chà, mặc dù tôi nói vậy, nhưng chúng tôi chỉ cần bơi an toàn để bắt đầu, nên tôi không nghĩ nó tệ đến thế đâu……
[Có nhiều cách để chơi trên bãi biển, nhưng tôi khuyên bạn nên săn tìm kho báu.]
[Săn kho báu?]
[Đúng.  “Đầu tiên, chúng ta đóng một con tàu bị chìm”.]
[————-Shiro-san, cố lênooooooooppppppp!!!]
Không, như tôi nghĩ, điều này sẽ không xảy ra.  Tôi không thể cứ để chúng như thế này được.  Tôi cảm thấy như thể nếu tôi rời mắt khỏi chúng, trước khi tôi kịp nhận ra, địa danh mới của Vương quốc Hydra, thứ mà Laguna-san rất tự hào, có thể biến thành một nghĩa địa tàu.  Tôi phải kiên quyết với họ ở đây……
[Đó chắc chắn là một trò chơi tuyệt vời, nhưng tôi không nghĩ nó phù hợp với vị trí của chúng ta ngày nay!  Vậy, chúng ta bắt đầu bơi bình thường thì sao!?]
[Tôi-tôi cũng đồng ý với Kaito-san!]
[Fumu…… Tôi hiểu rồi.]
Quyết định dẫn họ đến một hướng để đi, tôi đề nghị chúng tôi đi bơi trước.  Mặc dù cô ấy trông vẫn nhợt nhạt, Lilia-san đồng ý với tôi, và Shiro-san, người dường như không đặc biệt quan tâm đến việc săn tìm kho báu, cũng sẵn sàng đồng ý.
Sau đó, trong khi cả ba chúng tôi di chuyển về phía biển, tôi gọi Lilia-san.
[……Lilia-san, bạn không sao chứ?]
[……Tuyệt vời, “thuốc dạ dày này”…… Cơn đau thực sự đã biến mất ngay lập tức———– Eh?  À, vâng.  Tôi ổn.]
[Cái chai đó là gì vậy?]
[Errr, đó là thuốc dạ dày tôi nhận được từ Eden-sama.]
[……Tại sao Eden-san lại cho Lilia-san uống thuốc dạ dày?  Không, quan trọng hơn…… Uống thứ đó có thực sự ổn không?]
Tên của một người bất ngờ đã xuất hiện, vì vậy tôi đã lo lắng và hỏi cô ấy về điều đó.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không có ý thô lỗ, nhưng tôi không thể tưởng tượng được việc Eden-san lại đưa thứ gì đó cho Lilia-san, một người không phải là con của cô ấy.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi không nghĩ rằng thuốc dạ dày sẽ có bất kỳ chất độc nào trên đó đâu…… Eden-san không phải là người sẽ chọn những con đường vòng vo để làm mọi việc, và cô ấy thậm chí không cần phải làm điều đó  .
[Cô ấy nói nó sẽ không làm hại tôi…… và cơn đau trong bụng tôi biến mất một cách bất thường ngay lập tức, vì vậy tôi rất biết ơn cô ấy, nhưng tôi cũng hơi lo lắng.]
[……Vui lòng cho tôi biết nếu bạn nhận thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào trong cơ thể.]
H- Hmmm, tôi không biết ý định của Eden-san là gì.  Có phải cô ấy chỉ thực sự lo lắng cho Lilia-san và đưa nó cho cô ấy?  Eden-san đó, lo lắng cho Lilia-san?  Chúng tôi đã biết nhau khá lâu rồi, nhưng cô ấy vẫn là một bí ẩn đối với tôi.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, chúng tôi đã đến bãi biển.
[Chúng ta ở đây hả.  Vì vậy, chúng ta sẽ bắt đầu bơi…… nhưng bạn đã bao giờ bơi chưa, Lilia-san?]
[Tôi chưa bao giờ bơi trước đây.]
[Được rồi.  Sau đó, tôi sẽ dạy cho bạn———]
[Đúng.  Nếu bạn có thể “chỉ cho tôi cách bơi một lần”, điều đó thật tuyệt.]
[----Hở?  À, vâng.]
Vài phút sau, qua khóe mắt của tôi, Lilia-san có thể được nhìn thấy đang bơi với một thân hình tuyệt đẹp.  Cô ấy thực sự đã học bơi chỉ bằng cách xem tôi bơi một lần.  Heck, hình thức của cô ấy đẹp hơn tôi nhiều.
Thật dễ dàng để quên đi vì tất cả những người cực kỳ mạnh mẽ xung quanh chúng ta, nhưng nghĩ lại thì, Alice đã mô tả Lilia-san như một thiên tài ở cấp độ là một con bọ của thế giới này.
Theo những gì tôi nghe được, cô ấy có thông số kỹ thuật siêu cao đến mức có thể làm được hầu hết mọi thứ chỉ bằng cách nhìn vào nó một lần.
[……Lilia-san dường như không còn gặp vấn đề gì khi bơi nữa.]
[Đúng rồi.]
[……Tôi sẽ hỏi để đề phòng, nhưng còn bạn thì sao, Shiro-san?]
Khi tôi xem Lilia-san bơi, tôi hỏi Shiro-san gần đó.  Khi tôi đến bãi biển với Shiro-san trước đây, cô ấy chỉ nổi xung quanh và không bao giờ bơi.
Chà, mặc dù tôi nói vậy…… Đó thực sự là một câu hỏi “chỉ trong trường hợp”.
[Tôi chưa bao giờ bơi trước đây, nhưng tôi có thể bơi.]
[Tôi biết mà.]
Vâng, Shiro-san gần như toàn năng.  Nếu Lilia-san “có thể làm hầu hết mọi thứ khi cô ấy nhìn thấy chúng”, thì Shiro-san “có thể làm chúng mà không cần nhìn thấy chúng”.  Một lần nữa, tôi được nhắc nhở về sự khác biệt giữa các thông số kỹ thuật của chúng tôi.
[Tuy nhiên, tôi đang dao động.  Tôi rất muốn giả vờ rằng mình không biết bơi và nhờ Kaito-san dạy bơi cho mình.]
[Tại sao bạn lại nói một cách thờ ơ như vậy sau khi chỉ trả lời rằng bạn có thể bơi…… Không, hiện tại, ba chúng ta bơi cùng nhau thì sao?]
[Đúng.  Vậy thì, hãy làm điều đó.]
Giọng điệu thờ ơ, lạnh lùng thường ngày…… đó là những gì tôi nghe được, nhưng từ kinh nghiệm trong quá khứ của mình, tôi đã hiểu.  Có vẻ như Shiro-san đang "phấn khích".
Ý nghĩ rằng sẽ có ít nhất một sự cố nữa trước khi tôi đi đến cặp tiếp theo…… Tôi đoán đó không chỉ là tưởng tượng của tôi.
<Lời bạt>
Makina : [Ahh, nhìn này, nhìn này, Serious-senpai!  Con tôi chỉ nghĩ đến tôi!  Ahh, bây giờ chúng ta đang nghĩ về nhau!]
Serious-senpai : [Đúng vậy, con tôi thật đáng yêu.]
Makina : [Không phải anh ta sao!?  Sự dễ thương của con tôi không bao giờ dừng lại chỉ bằng cách nhìn nó như thế này.  Haahhh…… Ước gì mình cũng được đi bơi.]
Serious-senpai : [Đúng vậy, con tôi thật đáng yêu.]
Makina : [Phải rồi ~~ Sự quyến rũ của con tôi khi nó mặc đồ bơi cũng thực sự tuyệt vời!  Bầu không khí xung quanh đây có thể khác, anh ấy vẫn là tuyệt nhất!  Tôi có thể nhìn chằm chằm vào anh ấy hàng nghìn giờ!]
Serious-senpai : [Đúng vậy, con tôi thật đáng yêu.]
Makina : [Ừ, ừ!  Thật tuyệt khi xem các hoạt động của con tôi từ Lời bạt như thế này.]
Serious-senpai : [Đúng vậy, con tôi dễ thương quá—————- Hah!?  T-Tôi là gì!?]
T/N: Hôm nay tôi sẽ dịch Hazure, nên ngày mai sẽ không có bội số.
