<Chú thích của tác giả>
Tôi xin lỗi, nhưng tôi đang gặp một chút khó khăn với chương tiếp theo của phần Anima và tôi không muốn có khoảng cách quá lớn giữa các bản cập nhật, vì vậy tôi sẽ cập nhật phần Makina đã hoàn thành trước.
Tôi- Tôi chắc chắn sẽ cập nhật Makina arc vào lần tới, vì vậy hãy đợi thêm một chút nữa.
[Heehhh…… Bạn có thể nhìn thấy những vì sao ở đây thật đẹp huh~~]
[Unnn, tôi đoán đó là điều duy nhất mà hòn đảo trống rỗng này có thể tự hào.]
Sau khi tắm xong, Alicia và Makina ra ngoài nhà để ngắm nhìn bầu trời.  Không khí trên hòn đảo nhân tạo này, cách xa đất liền, trong lành và xung quanh không có ánh sáng ngoại trừ ngôi nhà của Makina, vì vậy những ngôi sao trên bầu trời đêm rất dễ nhìn thấy.
Đó là một cảm giác kỳ lạ.  Dù chỉ ở bên nhau nửa ngày, nhưng như thể đã ở bên nhau nhiều năm, bầu không khí yên bình đến mức họ có thể giao tiếp với nhau mà không cần nói nhiều.
Khi Alicia đang mỉm cười, để cảm giác dễ chịu bao trùm lấy mình, cô nghe thấy tiếng Makina lẩm bẩm.
[Tôi tự hỏi tại sao tôi được sinh ra với sức mạnh như thế này?]
Cảm giác như thể bao nhiêu cảm xúc được chất đầy trong những từ ngữ ấy.  Cô tự hỏi tại sao mình lại khác với những người khác.  Cô tự hỏi tại sao cô phải ở một mình trên đảo hoang khi cô có thể nhớ được.  Và cô ấy tự hỏi ý nghĩa của sự tồn tại của mình, vì cô ấy được sinh ra với sức mạnh để nhìn thế giới.
Đó là điều đã tồn tại trong tâm trí Makina từ lâu, và đó là lý do tại sao…… Cô ấy không thể không nói ra điều đó với Alicia, người đã sống lâu hơn cô ấy rất nhiều, đã thấy và nghe nhiều hơn cô ấy.  ……
[Tôi không biết?  Nếu bạn hỏi tôi, sức mạnh đó của bạn chắc chắn là thuận tiện.  Nếu tôi có loại sức mạnh đó, tôi sẽ dễ dàng tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm hơn rất nhiều.]
Alicia chỉ hơi nghiêng đầu trước câu hỏi của mình.  Không phải là cô ấy không quan tâm đến câu hỏi của mình…… và từ những gì Makina nghe được…… cô ấy hiểu rằng cô ấy đang nói với cô ấy rằng đừng lo lắng về những điều tầm thường như vậy, và rằng cô ấy nên bình tĩnh lại.
[Bạn có muốn sức mạnh này không, Alicia?]
[Không, không muốn nó.  Tôi là một khách du lịch cổ điển, tin rằng tôi phải tự mình tìm kiếm những thứ mà tôi đang tìm kiếm.]
Sức mạnh của khả năng thấu thị khiến nhiều người ghen tị không phải là thứ mà Alicia quan tâm. Nghe những lời của Alicia, Makina mỉm cười hạnh phúc.
Alicia không hứng thú với “sức mạnh” của mình.  Những lời cô ấy nói với cô ấy có nghĩa là lý do cô ấy trở thành bạn của cô ấy là vì cô ấy thích Makina như chính mình, bất kể khả năng thấu thị của cô ấy như thế nào…… Việc cô ấy có thể cảm nhận được điều đó mà không do dự khiến Makina hạnh phúc không thể giải thích được.
[Fufu, phần đó của Alicia…… là thứ tôi thích.  Tôi rất vui vì chúng ta đã trở thành bạn bè như thế này…… nhưng bạn là một khách du lịch, vì vậy bạn sẽ biến mất vào một ngày nào đó.]
[……Việc tôi biến mất hay Makina biến mất không phải là điều mà tôi biết…… nhưng tôi sẽ ở lại đây thêm một thời gian nữa.  Hành trình của tôi còn dài, tôi không biết mình sẽ kết thúc ở đâu, vì vậy thỉnh thoảng đi đường vòng cũng không phải là ý kiến ​​tồi.]
Alicia ban đầu định chuyển đến một nơi khác, nhưng sau khi gặp Makina, cô ấy đã thay đổi kế hoạch của mình.  Sống trong một thế giới có thời gian gần như vô tận, khoảng thời gian cô ấy dệt nên mối quan hệ với người mình thích là rất quý giá đối với cô ấy.
Người bạn thân nhất mà cô ấy từng có, người chị gái mà cô ấy từng yêu, những người bạn mà cô ấy từng chiến đấu cùng, và những người mà cô ấy từng gặp trên hành trình tình cờ của mình…… Tất cả đều rời bỏ Alicia, lên đường sang thế giới bên kia.  Đó là lý do tại sao, khoảng thời gian cô ấy dành cho những người quý giá như vậy…… “đường vòng” là thứ cô ấy ưu tiên hơn tất cả.
Cô ấy thực sự thích Makina, và thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy có thể sống trên hòn đảo nhân tạo trống rỗng này với cô ấy một thời gian.
[Tôi hiểu rồi... Tôi ghen tị với bạn.  Rốt cuộc, ngay cả khi tôi có thể nhìn và biết mọi thứ, đó là những điều tôi thực sự không trải qua.]
[Hmmm, chúng ta hãy đi dạo bên ngoài nhé!]
[Hở?]
[Đừng lo lắng, không khó để đánh lừa hệ thống an ninh ở nơi này.  Rốt cuộc tôi là một phù thủy.  Chà, hôm nay muộn rồi, nên hãy ra ngoài vào ngày mai.]
[……Unnn.]
Mặc dù cô ấy bối rối theo nhiều cách, nhưng cô ấy thực sự rất vui trước sự quan tâm của Alicia, khiến Makina lại mỉm cười.
Một đêm dài kết thúc và ngày hôm sau đã đến.  Họ ngủ cùng nhau trên một chiếc giường lớn không cần thiết và ngay lập tức đi dạo mà Alicia gợi ý.
[Hyahhh!?  Wawawa, A- A- A- Alicia!?]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?]
[Bạn không hỏi vấn đề ở đây là gì!  C- Tại sao cô lại chạy trên mặt biển thế này!?]
Dễ dàng cõng Makina, người cao hơn cô, trong tư thế bế công chúa, Alicia chạy nước rút về đích… “chạy trên đỉnh đại dương”.
Alicia đã rất ngạc nhiên khi cô ấy tạo ra một bản sao trông giống hệt Makina để đánh lừa hệ thống an ninh của hòn đảo, nhưng cô ấy cũng ngạc nhiên khi thấy cô ấy chạy trên đỉnh đại dương như thể đó là điều hiển nhiên…… Makina đã rất ngạc nhiên cả buổi sáng.
[Tất nhiên, tôi có thể chạy trên đỉnh đại dương.  Dù sao thì tôi cũng là một phù thủy mà…… Ahh, đợi đã.  Vậy đó là những gì bạn đang nói về!]
[Hở?  Đ-Có chuyện gì với nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt của bạn vậy?  Tôi có một cảm giác xấu về việc này.  Một cảm giác thực sự tồi tệ……]
[Đoán bạn sẽ hỏi điều đó.  Tôi biết Makina sẽ hỏi những thứ như thế… “Nếu tôi là một phù thủy, tôi đoán chúng ta nên bay trên bầu trời”, phải không!?  Được rồi, để đó cho tôi!]
[Tôi không nói thế!  Ngoài ra, biểu cảm trên khuôn mặt của bạn…… Khuôn mặt của bạn hoàn toàn không giống như bạn sẽ bắt đầu bay, bạn biết không?  Dừng lại, khụ khụ!]
Lời phản đối của Makina bị bỏ ngoài tai, Alicia dồn hết sức lực vào chân và đá lên không trung, lao lên bầu trời với tốc độ kinh hoàng.
[Hyaaaahhhhhhh!?]
[Chúng ta sẽ sớm xuyên qua những đám mây!]
[Chúng ta thực sự phải đi trên mây sao!?]
[À, đừng lo.  Tôi sẽ triển khai một kết giới xung quanh chúng ta, vì vậy bạn sẽ không bị ngạt thở.]
[Điều đó không làm tôi yên tâm chút nào!]
Alicia xuyên qua những đám mây với tốc độ rất nhanh, và sau khi chạy trong không khí một lúc, cô ấy dừng lại và gọi Makina.
[……Nào, nhìn xung quanh đi, Makina.  Đó là một khung cảnh đẹp ở đó, bạn biết không?]
[……Hở?  Ahh…… Fuwaahhh…… Tuyệt vời.]
Một tấm thảm mây trải ra xung quanh, và mặt trời chiếu sáng rực rỡ.  Trong khi đôi mắt của Makina sáng lên, vô cùng xúc động trước khung cảnh, Alicia tuyên bố với một nụ cười trên môi.
[Chà, dù sao thì, chúng ta đã đến nơi!]
[U-Unnn?  Tới nơi?  Đã đến đâu?]
[Đích đến của chúng ta…… Ý tôi là, nhìn này, “tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ là để cơ thể mình rơi xuống”.]
[……Ngã?  Hở?  A- Ahh, vậy đó là những gì bạn———– Gyaaaaaaahhhh!?]
Rơi xuống như thể họ đang nhảy dù, cả hai lại xuyên qua những đám mây, trước khi họ nhìn thấy một thành phố lớn với những tòa nhà cao tầng bên dưới.
[Bạn có thể nhìn thấy nó ngay bây giờ, phải không!~~ Đó là thành phố lớn nhất xung quanh!  Hai phút trên biển, một phút trên không, và cú rơi…… có tính đến việc điều chỉnh độ rơi, tôi muốn nói là hai phút.  Thật ngạc nhiên, đô thị gần nhất chỉ cách đó 5 phút!]
[Tất cả những điều đó là không thể đối với một người bình thường!  Ý tôi là, tôi- chuyện này thực sự ổn chứ?  C-Chúng ta có thể hạ cánh đúng cách, phải không?]
[Ahaha, tốt, đó là một miếng bánh.  Chúng tôi thậm chí có thể thực hiện các động tác xoay và lật.  Nếu bạn muốn, làm thế nào về chúng tôi làm điều đó hai lần?  Ba lần, có lẽ?]
[Chúng ta không cần phải làm thế!  Chúng tôi thực sự không cần phải làm điều đó———– vậy tại sao bạn vẫn làm điều đó!?  Alicia, đồ ngốc!!!]
Cùng lúc hai cô gái ra khỏi thành phố lớn, ở một nơi nào đó, một ý định xấu…… Không, một ý định tốt méo mó sắp được thực hiện.
[……Chỉ cần thêm một chút.  Chỉ một chút nữa thôi…… và nó sẽ hoàn thành.  Với điều này, cuối cùng…… thế giới có thể được cứu.]
Điều khiển thiết bị đầu cuối trong một căn phòng hơi lờ mờ, người đàn ông lẩm bẩm một mình.  Đôi mắt của người đàn ông trông hơi trống rỗng, nhưng giọng nói của anh ta đầy sự thuyết phục khi anh ta nói……
Người đàn ông là một nhà khoa học.  Anh ta là một thiên tài hiếm có đã từng làm rạng danh thế giới.  Người ta nói rằng ông đã một mình đưa nền khoa học thế giới tiến xa mấy chục năm, được mọi người công nhận là nhà khoa học tài năng nhất thế giới.
Tuy nhiên, anh ta không phải là quái vật cũng không phải người ngoài hành tinh.  Ngoài tài năng là một nhà khoa học, ông là một người rất bình thường.
Ngay từ khi còn là một đứa trẻ, anh ấy đã thích sáng tạo ra thứ gì đó và thích nhìn mọi người mỉm cười vì những phát minh của mình.  Anh ấy muốn trở thành một nhà khoa học để tạo ra những phát minh hữu ích và có ích cho những người sống trên thế giới, và với tài năng của mình, anh ấy thực sự đã tạo ra rất nhiều phát minh mang lại lợi ích cho rất nhiều người.
Và một người như vậy đã có ai đó…… một người bạn thời thơ ấu quý giá bên cạnh.  Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi và những phát minh của anh ấy luôn khiến cô ấy phấn khích hơn bất kỳ ai khác.
Họ lớn lên cùng nhau, đôi khi động viên nhau, đôi khi ủng hộ nhau…… và trước khi họ biết điều đó, tình yêu dành cho nhau đã khiến họ trở thành vợ chồng.  Anh muốn cô được hạnh phúc và luôn mỉm cười.
Nhưng số phận thật trớ trêu.  Thực tế mà một người đàn ông tốt luôn cố gắng giúp đỡ người khác và mang lại nụ cười trên khuôn mặt của nhiều người phải đối mặt là bi kịch về cái chết tình cờ của người anh yêu.
Cứ như thể mọi thứ mà anh ấy đã gây dựng lên…… chính sự tồn tại của anh ấy đã bị phá hủy.  Ngay cả khi anh ấy rơi nước mắt cho đến khi không thể nữa, nỗi buồn và nỗi đau sẽ không bao giờ có thể chữa lành.
Thế giới trước đây dường như rất tươi sáng, ngay cả nụ cười của mọi người…… trông trống rỗng trong mắt anh, như thể mọi suy nghĩ trước đây của anh đều tan biến, anh bắt đầu chán ghét nó.
Vâng, chính tại thời điểm này, người đàn ông cuối cùng đã nhận ra.  Rằng sự tồn tại của anh ấy sẽ không thể tồn tại nếu không có cô ấy…… nhưng anh ấy không thể làm gì ngay cả sau khi nhận ra điều đó.  Ngay cả anh ta, người được mệnh danh là thiên tài hiếm có, cũng không thể đảo ngược cái chết.
Đến một lúc nào đó, ngay cả sự tồn tại của đứa con gái duy nhất, “kỷ vật” mà người ông yêu để lại, cũng bắt đầu phai nhạt.  Đó là lý do tại sao, người đàn ông cố gắng giữ cô con gái duy nhất của mình…… Makina tránh xa anh ta.  Anh sợ nếu anh ở lại với cô, một ngày nào đó anh cũng sẽ hận cô……
Hoặc có lẽ, đó là lý trí cuối cùng còn sót lại trong người đàn ông đó, lương tâm cuối cùng của anh ta…… nhưng ở đây, bánh xe số phận bắt đầu vặn xoắn nhiều hơn.
Ngay khi quyết định để Makina ở lại một cơ sở, người đàn ông này đã nhận thấy thoáng qua sức mạnh bí ẩn của Makina.  Nghiên cứu sức mạnh bí ẩn này, anh phát hiện ra rằng cô ấy có sức mạnh gọi là khả năng thấu thị…… và anh trở nên vui mừng.
Đến lúc đó, tâm trí của người đàn ông đã hoàn toàn bị bóp méo.  Anh ấy nghĩ rằng nếu anh ấy sử dụng sức mạnh của Makina, anh ấy sẽ có thể tạo ra nó…… “Một vị cứu tinh có thể nhìn thấy mọi thứ trên thế giới, và xóa bỏ mọi phiền muộn và đau khổ”…… Một vị thần có thể cứu rỗi trái tim của anh ấy.  lành……
Anh ấy tin rằng Makina là “chất liệu để thay đổi thế giới” mà người anh yêu đã để lại cho anh ấy…… và điều này sẽ cho phép anh ấy giúp đỡ những người khác có cùng nỗi buồn như anh ấy, và những người sẽ gặp phải đau khổ trong tương lai…… và  rằng anh ta cũng có thể được cứu.
Một người có thể nói với anh ấy rằng những gì anh ấy đang làm là một sai lầm…… đã không ở bên cạnh anh ấy.
Đối với người đàn ông, suy nghĩ của anh ta chỉ chứa đầy ý định tốt.  Tuy nhiên, ý định tốt bị bóp méo đôi khi còn tồi tệ hơn ý định xấu.
Và điều trớ trêu nhất là…… Anh ta có tài biến một tuyên bố ảo tưởng như “tạo ra Chúa” thành sự thật.
Nếu Makina không được sinh ra với khả năng thấu thị…… nếu anh ấy không có một tài năng tuyệt vời như vậy…… Tương lai của anh ấy có thể đã có một hình dạng khác.
[……Chỉ một chút nữa thôi…… Chỉ một chút nữa thôi…… và tôi…… cuối cùng cũng có thể được cứu.]
Tuy nhiên, các bánh răng đã bắt đầu quay một cách méo mó.  Như thể thương hại người đàn ông vẫn tiếp tục làm việc ngay cả khi anh ta gánh trên vai sự điên rồ…… Vị thần nhân tạo được tập hợp lại nhìn anh ta.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi tự hỏi liệu tình yêu sâu sắc của bạn có phải đến từ cha mẹ bạn không.]
Makina : [H- Hmmm.  Tôi đoán?]
