Tôi bằng cách nào đó đã làm Alice bình tĩnh lại, nhưng tôi vẫn khá xấu hổ.
[S-Xin lỗi vì đã cho bạn thấy thứ gì đó khó coi……]
[U-Unnn.  Bây giờ hãy quên chuyện đó đi.]
Cảm thấy hơi khó xử, tôi định chuyển chủ đề khi thức ăn đến đúng lúc.
[Cảm ơn bạn đã chờ đợi.  Đây là món khai vị, “Grossierip & Rau Aspic và Vỏ Zude ướp”.]
Người phục vụ đặt một chiếc đĩa trước mặt Alice và tôi trong khi thông báo tên của món ăn này bằng cách nào đó mang hơi hướng ẩm thực cao cấp của Pháp như rung cảm xung quanh nó.
Grossierips và Zude Shells có lẽ là tôm và động vật có vỏ, phải không?  Tôi không biết aspic là gì.
[……Alice, aspic là gì?]
[Đó là nước dùng làm từ thịt và rau và biến thành thạch.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi không thực sự hiểu rõ về nó, nhưng điều đó có nghĩa là thạch hình ngôi sao trên đĩa này là aspic.  Thật vậy, nếu tôi nhìn vào bên trong, tôi có thể tìm thấy một số con tôm lẫn lộn trong đó.
Liếc nhìn Alice, cô ấy nói "Hãy thử đi."  với một nụ cười và bắt đầu di chuyển.
Tôi đã ở thế giới này được gần nửa năm rồi…… nên tôi đã quen với việc ăn bằng dao nĩa và ăn các bữa ăn một cách sang trọng…… Ah, không, tôi đoán sẽ tốt hơn nếu mô tả nó như  có thể ăn mà không làm cho nó quá khó coi.
Trong khi nghĩ về những thứ tầm thường như thế, tôi đã cho aspic vào miệng…… Unnn, tôi hiểu rồi.  Nó có một hương vị khá thanh lịch.  Tuy nhiên, tôi nghĩ nó hơi nhạt nhẽo……
[Kaito-san, tôi nghĩ sẽ ngon hơn nếu ăn nó với nước sốt, bạn biết không?]
[……U- Unnn.]
Tôi-tôi muốn nếu bạn nói với tôi điều đó trước……
Khi tôi ăn nó một lần nữa với nước sốt mà tôi nghĩ là thiết kế cho đĩa, nước sốt làm nổi bật hương vị tao nhã mà tôi cảm thấy trước đó và khiến nó ngon hơn gấp nhiều lần.
Trong khi tự mình trải nghiệm độ ngon của nó, tôi hướng ánh mắt về phía Alice…… Cô ấy đang ăn thức ăn của mình với vẻ duyên dáng ngoài sức tưởng tượng so với vẻ ngoài thường ngày.
Có thể hơi khó chịu, nhưng chuyển động của cô ấy trông thật hoàn hảo…… Giá như không có chiếc mặt nạ đó trên mặt cô ấy, mọi thứ đã hoàn hảo rồi.
[Nói về điều đó, Alice.  Có vẻ như Kuro và Isis-san gần đây rất bận rộn…… Tôi đoán tất cả các bạn đang bận rộn chuẩn bị cho Lễ hội Six King phải không?]
Khi chúng tôi trò chuyện về thức ăn, tôi đã đề cập đến Lễ hội Lục Vương, cũng có sự tham gia của Alice.
Lý do là gần đây, thời gian Kuro đến thăm tôi ngày càng ít.  Cô ấy thường ở lại hơn ba giờ mỗi ngày, trò chuyện và giúp tôi luyện tập phép thuật, nhưng gần đây, cô ấy rời đi sau khoảng một giờ.
Không, chà, cô ấy vẫn đến mỗi đêm……
Isis-san cũng vậy, khi tôi đến thăm cô ấy hai lần, cô ấy không có ở nhà, vì vậy tôi đoán cô ấy cũng sẽ bận rộn chuẩn bị cho Lễ hội Six Kings…… Mặc dù cô ấy là Six Kings, tại sao  nó mà Alice trông khá vô tư?
[Ahh~~ Tôi biết Kaito-san đang nghĩ gì, nhưng tôi muốn bạn biết rằng tôi cũng khá bận.]
[Thật sự?]
[Vâng, 20 bản sao Alice-chan của tôi hiện đang hoạt động……]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Rõ ràng, Alice đang để lại công việc cho các bản sao của cô ấy trong khi cơ thể chính của cô ấy ở bên tôi.
[Vì Kuro-san là người đề xuất sự kiện này, nên không thể tránh khỏi nếu Kuro-san bận.]
[Fumufumu, ngay cả Isis-san?]
[À, errr…… Isis-san, ummm…… S- Cô ấy đang cố gắng hết sức, tôi đoán vậy?]
[Hở?  Cái cách nói đáng ngờ đó là sao vậy?]
Khi tôi hỏi Alice, người đang lắp bắp vì lý do nào đó, không giống như khi cô ấy nói về Kuro, Alice tiếp tục nói với vẻ mặt phức tạp.
[Không, theo một cách nào đó, Isis-san thậm chí còn nhiệt tình với lễ hội này hơn Kuro.  Chà, Isis-san chưa bao giờ tổ chức một lễ hội như thế này, ngoại trừ Lễ hội Anh hùng, và cô ấy có vẻ rất vui vì điều đó.]
[……Đó không phải là một điều tốt sao?]
[……Isis-san, bạn thấy đấy.  Cô ấy siêu giỏi trong việc phá vỡ mọi thứ, nhưng lại không giỏi trong việc xây dựng và sửa chữa chúng……]
[Àh……]
Nghe những lời Alice lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối, tôi nhớ lại lần tôi đến Vương quốc Quỷ để gặp Magnawell-san trước đây.
Khi cô ấy cố gắng giúp Lillywood-san sửa ngọn núi đá bị vỡ, thay vì sửa nó, cô ấy lại làm vỡ một ngọn núi đá khác……
[Đặc biệt là lần này, Isis-san đã rất phấn khích, nói với chúng tôi rằng "cô ấy sẽ giúp đỡ rất nhiều".  Chà, đối với chúng tôi, thay vào đó, nghe những lời đó khiến chúng tôi cảm thấy tuyệt vọng.]
[……………….]
[Và, Kuro-san cũng không thể thẳng thừng từ chối cô ấy vì Isis-san chỉ có ý tốt, vì vậy mọi thứ được tạo ra sẽ chỉ để bị hỏng, và sau khi nó được sửa chữa, nó sẽ lại bị hỏng.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Đó là lý do tại sao tất cả các bạn đều bận rộn như vậy huh.]
[Vâng, cuối cùng, sau khi Kuro-san nói "Tôi bổ nhiệm Isis làm trợ lý độc quyền của Lillywood!", bằng cách nào đó, chúng tôi đã xoay sở để tiếp tục công việc.  Chà, dù sao thì Lillywood-san cũng đã khóc về chuyện đó……]
Lillywood-san, thật đáng thương……
Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Isis-san cũng đang làm việc chăm chỉ.  Bằng cách nào đó, việc tưởng tượng Isis-san đang rất phấn chấn khiến tôi nở một nụ cười.  Tôi không nghĩ Lillywood-san, người cần sửa chúng, sẽ có thể chịu đựng được.
[Tôi hiểu rồi, nhưng hãy để chuyện đó sang một bên ngay bây giờ…… Tôi đang mong chờ Lễ hội Lục vương.]
[Phải, để “cô ấy có thể có một buổi hẹn hò với Kaito-san”, ngay cả Kuro-san cũng khá hào hứng với nó.  Chà, vì “Kế hoạch của Kaito-san gần như đã hoàn thành”, tôi đoán Kaito-san cũng sẽ gặp khó khăn.]
[……Unnn?  Đợi một chút.  Bạn vừa nói gì vậy?]
[Hở?  L- Như tôi đã nói…… Trong Lễ hội Six Kings, Kaito-san về cơ bản sẽ đi loanh quanh với thành viên tổ chức của Six Kings…… Bạn không nghe Kuro-san nói về điều đó sao?]
[……Tôi chưa nghe điều đó từ cô ấy.]
Hở?  Đợi một chút, điều đó có nghĩa là gì?  Trong thời gian diễn ra Lễ hội Lục vương, về cơ bản tôi sẽ đi loanh quanh với thành viên tổ chức của Lục vương sao?
Như tôi nhớ, trong Lễ hội Lục Vương, mỗi Lục Vương sẽ tổ chức một lễ hội trong một ngày, phải không?  Sau đó, họ sẽ đổi lượt?  Điều này không có nghĩa là nó sẽ trở thành như vậy…… Điều này sẽ không thu hút nhiều sự chú ý sao?
[Chà, nhưng sau đó, với Magnawell-san, người có kích thước khiến anh ấy không thể, anh ấy nói “Ở cùng với tôi có vui không?  Tôi sẽ đi chào đón anh ấy, nhưng tôi sẽ không đi cùng anh ấy”, trong khi Megiddo-san nói rằng anh ấy sẽ không đi cùng bạn.  Đó là lý do tại sao, tôi đoán đó sẽ là Kuro-san, Isis-san, Lillywood-san và tôi.]
[……Ngay cả Lillywood-san cũng đồng ý với điều đó?]
[Vâng, cô ấy nói rằng nếu không có gì quá rắc rối, cô ấy muốn đi loanh quanh với bạn.]
[Fumu……]
[C-Chà, kháng cự là vô ích.  Xin hãy từ bỏ!]
[Đó không phải là lời thoại của kẻ ác sao!?]
[Ahaha, c-chà, chắc chắn sẽ rất vui đây…… Mọi người đang lên kế hoạch cho một lễ hội thể hiện cá tính của riêng mình.]
[……Nhân tiện, ít nhất tôi có thể hỏi nó như thế nào không?]
Unnn.  Tôi đang bắt đầu hiểu nó.  Rằng trong những kiểu phát triển này, sự phản kháng là vô nghĩa…… Chà, ngoài ra, như Alice đã nói, nó chắc chắn nghe có vẻ thú vị.
[Kuro-san đang lên kế hoạch cho một lễ hội chính thống.  Megiddo-san, ừm, như bạn có thể dự đoán, nó sẽ giống như một hội nghị cạnh tranh.  của Lillywood-san sẽ tương tự như Lễ hội Cây thiêng.  Tôi nghe nói chủ đề của Magnawell-san sẽ là tương tác với quái vật.  Tôi nghĩ Isis-san's sẽ giống chợ trời hơn?  Còn của tôi, ừm, xin hãy chờ đến ngày nó đến.]
[……Chợ trời?  Điều đó nghe có vẻ thú vị đối với tôi, nhưng còn những vị khách khác thì sao?]
[Ngay cả trước sự kiện, có rất nhiều người dự đoán nó.  Tôi nghe nói rằng sẽ có một loạt vật phẩm do chính Isis-san thu thập…… Như Kaito-san đã biết, Isis-san luôn có sở thích thu thập vật phẩm từ những cuốn sách yêu thích của mình.]
[Không.  Isis-san đã nói với tôi về điều đó.]
Thu thập hoa và đồ trang sức xuất hiện trong những cuốn sách yêu thích của cô ấy là sở thích của Isis-san, và cô ấy thậm chí còn chỉ cho tôi căn phòng nơi cô ấy cất giữ chúng, và có rất nhiều hoa trong căn phòng đó.
[Một số trong số chúng là thực vật và hoa đã tuyệt chủng, và thậm chí còn có một số quặng huyền thoại…… và trong lễ hội này, Isis-san đã thông báo rằng cô ấy sẽ chia tay với “mọi thứ”.]
[Hở?  T-Tại sao!?]
Khi nghe những lời gây sốc của Alice, tôi quên mất mình đang ăn và cúi người về phía trước.
Xét cho cùng, những món đồ này đáng lẽ phải là kỷ vật, và Isis-san trân trọng chúng…… và cô ấy sẽ chia tay với tất cả chúng……
Thấy tôi bối rối hỏi điều đó, Alice nhìn tôi với một nụ cười trên môi trước khi từ từ mở miệng.
[………”Tôi không…… cần cái này…… nữa….. Từ giờ trở đi…… tôi sẽ…… đặt tất cả ký ức của mình…… cùng với Kaito…… vào đây”…… Nói xong, sau  Dọn dẹp phòng chứa đồ của mình, cô ấy cẩn thận bày ra các tinh thể băng mà Kaito-san và Isis-san khai thác được.  Ai đó thực sự được yêu eh~~]
[……Isis-san.]
[Đối với Isis-san, tôi đoán điều đó có nghĩa là tương lai với Kaito-san quan trọng hơn nhiều, rất nhiều so với hàng chục nghìn năm qua.]
Nghe những lời của Alice, tôi cảm thấy vai mình đột ngột thư giãn.  Và cùng lúc đó, một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được nảy nở trong tôi.
Tôi chắc chắn muốn sống theo mong đợi của cô ấy.  Tôi hy vọng rằng mình có thể tạo ra nhiều kỷ niệm với Isis-san, những kỷ niệm vượt xa những gì cô ấy có thể nhét vừa trong phòng chứa đồ của mình.
Bố mẹ yêu dấu———- Con đã nghe Alice kể về Lễ hội Lục Vương.  Có vẻ như đã được quyết định rằng tôi sẽ đi vòng quanh với từng thành viên của Six Kings trong lễ hội, hết người này đến người khác.  Về vấn đề đó, unnn———– Tôi đã từ bỏ phản kháng.
<Lời bạt>
Ai xem tiêu đề mà cho rằng lý trí của anh ấy cuối cùng cũng sụp đổ, tôi sẽ không tức giận đâu, vậy hãy giơ tay lên.
T/N: Không chắc hôm nay tôi có thể đăng thêm một chương nữa không.  Tôi sẽ viết chương cuối cùng của tập 6 của cuốn tiểu thuyết khác của mình, và tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ để có thể quay lại tập trung vào cuốn tiểu thuyết này một lần nữa.
