Tình hình căng thẳng giữa Agni-san và Pandora-san đã được giải quyết với sự xuất hiện của Ozma-san.
Pandora-san bị bản sao của Alice mang đi, còn Agni-san bị Ozma-san thuyết phục rời đi.
Sau khi tiễn Agni-san về nhà, Ozma-san hơi cúi đầu trước tôi, gãi đầu với một nụ cười gượng gạo.
[Chà, tôi xin lỗi về điều đó, Miyama-kun.  Agni-chan là một cô gái tốt, nhưng cô ấy có xu hướng hơi nóng nảy…… Bạn có bị thương không?]
[Tôi ổn.]
[Tôi rất vui khi nghe điều đó.  Chú sẽ nói thẳng ra với Agni-chan, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục làm bạn tốt với cô ấy.]
[Đúng!]
Hmmm, phản ứng bình tĩnh này…… Ozma-san thực sự là một người đàn ông trưởng thành, lạnh lùng.
Bầu không khí xung quanh anh ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái, như thể anh ấy toát ra sự ấm áp của người chú hàng xóm, và với tư cách là một người đàn ông, tôi khá ngưỡng mộ anh ấy.  Tôi ước mình có thể trở thành một người lớn điềm đạm như anh ấy.
[Nói về điều đó, tại sao Ozma-san lại ở đây?]
[Ahh, tôi thực sự đang đợi Miyama-kun ở tầng một của Tháp Trung tâm…… Tôi cảm thấy sức mạnh ma thuật của Agni-chan và Pandora-chan, tôi nghĩ họ có thể lại đánh nhau.]
[Bạn muốn gặp tôi à?]
[Unnn, chính xác thì, thay vì Miyama-kun, tôi đoán tốt hơn nên nói rằng tôi đang tìm kiếm Phantasmal King-sama?]
[Bạn đang tìm Alice?]
Hình như Ozma-san đến thăm Alice vì chuyện gì đó.  Nếu anh ấy đến tìm tôi để tìm chính Alice, liệu có chuyện gì rắc rối xảy ra không?
Tôi đã gặp Ozma-san vào ngày đầu tiên của Lễ hội Lục vương, và mặc dù chúng tôi chưa quen nhau nhiều, nhưng anh ấy đã cho tôi lời khuyên và hỗ trợ rất tốt trong buổi hẹn hò của tôi với Isis-san,  vì vậy tôi muốn giúp anh ấy nếu có thể.
[……Thật ra, một trong những người quen của Bác muốn tham gia Lễ hội Lục Vương.  Nếu có thể, tôi muốn chuẩn bị thiệp mời cho cô ấy, nhưng tôi sẽ phải thêm cô ấy vào danh sách khách được mời để đạt được điều đó, vì vậy tôi đã đến để xin phép.]
[Fumu…… Ozma-san không thể đăng ký người này làm bạn đồng hành của bạn sao?]
[Ah~~ Errr, nghĩ lại thì, tôi không nói với bạn điều đó.  Tôi là người tổ chức hơn là người tham gia, vì vậy tôi không có lời mời.]
[Tôi hiểu rồi…… Alice.]
Ozma-san nói với tôi với vẻ hối lỗi, nhưng nó không có vẻ gì là một yêu cầu vô lý.  Không, tất nhiên có thể sẽ tốn nhiều công sức hơn cho Alice, người sẽ quản lý những người tham gia, nhưng tệ nhất, cô ấy có thể ký hợp đồng với người quen của Ozma-san làm bạn đồng hành của tôi, vì vậy tôi quyết định nhờ Alice giúp đỡ.
Khi tôi gọi cô ấy, cô ấy ngay lập tức xuất hiện và lấy ra một tấm thiệp mời bằng sắt từ đâu đó.
[Vâng, vâng, tôi hiểu, vâng.]
[Tôi xin lỗi vì đã làm phiền, Phantasmal King-sama.  Errr, tên cô ấy là……]
[Bạn đang nói về “người lùn sống ở Đế quốc Archlesia, Flamea-san”.  Vâng, đây là lời mời.]
[……Hahaha, chà, quả nhiên là Phantasmal King-sama.  Cảm ơn rất nhiều.]
Alice đã chuẩn bị sẵn thiệp mời trước cả khi Ozma-san kịp nói tên của người mà anh ấy đang nói đến.  Khả năng thu thập thông tin của cô ấy vẫn quái dị như mọi khi…… Nghiêm túc mà nói, đúng như mong đợi từ cô ấy.
[Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, bạn nên đi cảm ơn Kaito-san.  Thành thật mà nói, nếu bạn không yêu cầu điều đó thông qua Kaito-san, tôi sẽ từ chối vì nó sẽ rất rắc rối.]
[Tôi hiểu rồi…… Miyama-kun, tôi thực sự rất biết ơn.  Cảm ơn.]
[K-Không.]
[Tôi biết sẽ không đủ để cảm ơn bạn, nhưng bạn sẽ không có cái này chứ?]
[……Đây là?]
Sau khi cảm ơn tôi với vẻ mặt ân cần, Ozma-san từ đâu đó lấy ra một chiếc túi giấy hơi lớn và đưa nó cho tôi.
Nhận lấy túi giấy, tôi nghiêng đầu nhìn Ozma-san đang châm điếu thuốc ngậm trên miệng.
[……Đó là loại cà phê mà Bác thích.  Bạn chỉ cần thêm nước nóng vào và nó đã sẵn sàng để uống.  Tôi đã chuẩn bị thêm một chút cho bạn, vì vậy bạn có thể dùng nó với bạn bè của mình.]
[Cảm ơn!  Mặc dù vậy, tôi xin lỗi vì bạn đã phải tránh đường.]
[Không, không, chính là chú đột nhiên đưa ra yêu cầu.  Thực sự, cảm ơn bạn…… Nếu bạn đồng ý với điều đó, chúng ta hãy ra ngoài uống một chút nhé, Miyama-kun.  Tất nhiên, đó sẽ là món quà của chú.]
[À, vâng!  Vậy thì tôi sẽ nhận lời đề nghị của bạn.]
Hmmm, tôi nghĩ rằng Ozma-san, người có thể nói lời cảm ơn mà không do dự, là một người lớn thực sự tuyệt vời.  Có lẽ bởi vì anh ấy có vẻ như là một người lớn đáng tin cậy, nhưng ngay cả cách anh ấy mời mọi người trông cũng rất ngầu.
Có lẽ, lý do tại sao anh ấy không lấy cà phê ra trước là vì anh ấy không muốn nó trở thành một thứ giống như một điều kiện trao đổi?
[Sau đó, Miyama-kun.  Tôi chắc rằng bạn có rất nhiều việc phải giải quyết, nhưng hãy tận hưởng phần còn lại của Lễ hội Six Kings, được chứ?]
[Đúng!]
[Unnn, gặp lại sau.]
Với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, Ozma-san nhẹ nhàng xoa đầu tôi trước khi vẫy tay khi anh ấy rời đi.  Cách anh ấy rời đi trông rất đẹp như tranh vẽ, và thậm chí cả cách chiếc áo khoác ngoài của anh ấy tung bay trong gió trông cũng cực ngầu.
……Tôi có nên mua một chiếc áo khoác dài cho mình không?
[……Không, tôi không nghĩ áo choàng sẽ hợp với anh đâu, Kaito-san.]
[……Tôi cũng cảm thấy như vậy.]
Bố mẹ yêu dấu————– Con thực sự ngưỡng mộ Ozma-san, không chỉ vì vẻ ngoài điển trai mà còn vì những lời nói và cử chỉ tuyệt vời của ông ấy.  Thành thật mà nói, tôi không thấy mình trở nên giống anh ấy chút nào, nhưng nếu có thể, một ngày nào đó, giống như anh ấy————— Tôi muốn lớn lên để trở thành một người thật ngầu.
<Lời bạt>
Baby Castella-senpai : [Ozma hả…… Anh ta là một kẻ khó chống lại.  Tuy nhiên, tôi sẽ không từ bỏ vị trí người đàn ông số một mặc áo khoác hào nhoáng.]
Nghiêm túc-senpai : [……Không, chị là một castella quái dị, phải không…… Bỏ chiếc áo khoác ngoài đi, chị thậm chí còn không có giới tính, chị biết không!?]
T/N: Chương tiếp theo bắt đầu Chương kỷ niệm đầu tiên.
72/271
