Ngay cả khi tôi hơi bị đe dọa bởi tỷ lệ quầy hàng castella bé, Kuro vẫn nắm tay tôi đi về phía họ.
[Hãy thử từng cái một.]
[U-Unnn.]
…“Từng người một” có nghĩa là chúng ta đang thử từng gian hàng phải không?  Chúng ta sẽ không thử hết castella bé này đến bé khác, phải không?  Tình cờ là gian hàng đầu tiên chúng ta hướng đến là gian hàng castella dành cho trẻ em, phải không?
Cảm thấy hơi khó chịu, tôi đến gian hàng castella trẻ em với Kuro.
Có ba kích cỡ có sẵn: lớn, trung bình và nhỏ.  Kuro không ngần ngại chọn cái lớn và nhận nó trong một chiếc túi giấy từ người bán hàng.
[Đây, Kaito-kun nữa.]
[Ừ, cảm ơn.]
Tôi lấy một viên castellas bé trong túi giấy, cho vào miệng.
[Unnn, ngon quá.  Nó phù hợp với không khí của lễ hội.]
[Phải rồi~~ Ăn ở một nơi như thế này còn ngon hơn nữa.]
Đáp lại lời nhận xét của tôi, Kuro mỉm cười và đồng ý với tôi, “trong khi nhận được một túi giấy mới chứa đầy castellas bé từ người bán hàng”…… Arehh?  Cái túi giấy cô ấy mang lúc nãy đâu rồi?
[Bạn có muốn cái khác?]
[À, u- unnn.]
Lại được mời một bé castella nữa, tôi lấy một con từ trong túi giấy và cho vào miệng.  Tôi có cảm giác như mình vừa nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ trước đó…… Có phải chỉ là tưởng tượng của tôi không?
[……Unnn.  Tôi đoán sự khác biệt về thành phần cũng tạo nên sự khác biệt về khẩu vị huh~~]
[………………….]
Với một nụ cười toe toét, Kuro “đã nhận được một túi giấy mới chứa đầy castellas bé từ người bán hàng”…… K- Không, đợi đã, còn túi giấy đựng castellas bé mà bạn nhận được trước đó thì sao?
Choáng váng trước cảnh tượng kỳ lạ, Kuro lần thứ ba đưa ra một chiếc túi giấy trước mặt tôi.  Lấy một trong những viên castella bé…… Lần này tôi không đưa nó vào miệng, và tiếp tục nhìn chằm chằm vào Kuro.
Sau đó, Kuro lấy chiếc túi giấy mà tôi đã lấy xong một con castella con ra khỏi…… “Gấp nó lại, trả lại cho chủ cửa hàng, lấy lại một chiếc túi giấy mới trước khi gấp lại lần nữa”.
……Cái quái gì thế, một trò ảo thuật sao!?  Tất cả các castellas bé trong túi giấy đó đã đi đâu rồi!?  D- Đừng nói với tôi là…… cô ấy đã ăn hết rồi nhé?  Cô ấy ăn nó nhanh đến nỗi tôi thậm chí không thể nhận ra nó……
[……Ư- Ừm, Kuro?]
[Hả?]
[……Bạn đã ăn bao nhiêu castella bé nhỏ rồi?]
[……Errr, khoảng “10 túi”?]
Cô ấy thậm chí không mô tả nó bằng số mảnh nữa, mà là số lượng túi.  Tôi biết những từ đó có nghĩa là gì, nhưng bộ não của tôi không chịu hiểu.
[……Tôi- Vậy sao.]
[Ưm!  Ahh, làm ơn cho tôi thêm “50 túi” để mang đi…… Unnn, cảm ơn.  Giữ tiền lẻ.]
……Tôi chỉ thẫn thờ nhìn cảnh Kuro đưa cho người bán hàng một đồng xu vàng khi cô ấy cất một lượng lớn túi giấy vào một vòng xoáy đen.
Tôi có thể đã đánh giá thấp niềm đam mê của Kuro đối với castellas bé.  Rốt cuộc, chúng tôi vẫn đang ở gian hàng đầu tiên…… Nếu cô ấy tiếp tục ăn với tốc độ này, liệu cô ấy có thể ăn bao nhiêu castellas con chỉ trong một ngày……
[Đi nào, Kaito-kun!  Chúng ta nên thử "castella bé" nào tiếp theo?]
[……………..]
[Có rất nhiều lựa chọn, thật khó để quyết định~~]
……Tôi đã nhận được những gì tôi vừa nghe phải không?  Sự lựa chọn không phải là A hay B, mà là castella bé hay castella bé?  Ăn castella con sau khi có một số con castella con là một điều quá tiên phong đối với tôi.
Nhưng tất nhiên, Kuro, Hiện thân của Baby Castellas, sẽ không đợi tôi, và cô ấy đi đến quầy hàng castella bé tiếp theo, kéo tay tôi.
Khi chúng tôi tiếp tục như vậy, ghé thăm một số quầy hàng……tất nhiên tất cả đều là quầy hàng castella dành cho trẻ em, Kuro đột nhiên dừng lại.
[……Kaito-kun!  Nhìn!  Nhìn kìa!]
[Hả?  …… “Bánh Castella nhân kem”……]
[Âm thanh đó tuyệt qá!  Món đó chắc chắn sẽ rất ngon, đi nào!]
[V-Ừ……]
Tất cả các bạn có bất cứ điều gì về castellas bé không?  Không, chà, tôi cũng đã chán ngấy bánh castella bé bằng cây phong, nên một bánh castella bé đầy kem nghe cũng không tệ lắm.
Rõ ràng, Kuro cũng khá thích thú với nó, vì đôi mắt cô ấy lấp lánh trong khi cô ấy kéo tay tôi…… cô ấy trông thật dễ thương.
Cười khúc khích trước hành vi trẻ con của Kuro, chúng tôi đi về phía quầy hàng……
[Xin chào——- Migyaaahhh!?]
Thế là tôi đập ngay vào đầu “thằng ngu đội lốt chim cánh cụt”.  Nghiêm túc mà nói, tên ngốc này đang làm cái quái gì vậy!?  Bạn muốn một số giải thưởng cho sự tham dự hoàn hảo!?  Tôi đã nhìn thấy cô ấy mỗi ngày kể từ khi Lễ hội Six Kings bắt đầu.
[Ahhh?  Tôi chưa từng thấy bạn trong cửa hàng của Shalltear trước đây sao?]
[Y-Vâng…… Ý tôi là, Kuro-san?  Bạn không phản ứng với điều đó?  Tôi vừa bị đánh, bạn biết đấy…… Đây là một vụ bạo lực gia đình khủng khiếp, tôi đang nói với bạn……]
[Hở?  Ý tôi là, Shalltear…… “Bạn rất vui khi được Kaito-kun chú ý đến mức cố tình đánh bạn”, phải không?]
[……………….]
Alice quay đầu sang một bên, như thể để tránh ánh nhìn của cô ấy, mặc dù chúng tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy mặc trang phục chim cánh cụt, trước những lời nói thẳng thừng của Kuro…… Tôi đã biết rằng cô ấy chỉ đang đùa giỡn, nhưng khi nghe Kuro nói  nó thành lời, tôi cảm thấy xấu hổ.
[W-Chà, dù sao thì, hãy ăn đi.  Cái đầu tiên là miễn phí!]
Rõ ràng, Alice cũng cảm thấy xấu hổ, vì cô ấy cố tình chuyển hướng cuộc trò chuyện một chút và đưa cho tôi và Kuro một chiếc Baby Castella đầy kem.
Tôi đã nghĩ rằng nó sẽ lạnh vì có kem trong đó, nhưng bánh castella bé mà tôi nhận được lại ấm khi chạm vào.  Tuy nhiên, khi tôi ăn nó, tôi cảm nhận được vị lạnh của kem bên trong nó, khiến nó trở thành một món ăn vừa ấm vừa lạnh.
Nó có vị như kem trên bánh kếp, và kem bổ sung một cách độc đáo dư vị hơi ngọt của bánh castella bé.
Hmmm, đúng như mong đợi từ Alice, nó rất ngon.
[A- Tuyệt vời…… Bột vẫn ấm, nhưng kem bên trong thì lạnh…… Shalltear!  Bạn đã làm cái này thế này!?]
[Fufufu…… Tất cả là nhờ Ma thuật Bảo tồn Trạng thái!]
[C-Ngươi nói cái gì!?]
[Con castella bé có một phép thuật chỉ bảo quản kem bên trong.  Câu thần chú chỉ được gỡ bỏ khi bạn chạm vào bất kỳ nơi nào khác ngoài cục bột.]
[T-tôi hiểu rồi!  Bằng cách đó, thời điểm bạn cắn xuống và răng của bạn tiếp xúc với kem, câu thần chú sẽ được giải phóng……]
Tôi hiểu rồi, đó chắc chắn là một ý tưởng thú vị.  Giữ nguyên trạng thái của kem bên trong, không phải toàn bộ castella bé…… Tôi nghĩ những khái niệm như vậy cũng có thể được áp dụng theo nhiều cách.
[Đúng rồi!  Với phương pháp này, bạn thậm chí có thể cho bất kỳ chất lỏng nào vào bên trong castella bé nếu muốn!]
[Gì!?  T-Thật tuyệt vời!  Trong trường hợp đó, tôi có thể tạo ra hương vị bánh castella dành cho trẻ em mà tôi đã từ bỏ, chẳng hạn như bánh castella dành cho trẻ em “đầy trà” hoặc “súp miso”!!!]
Oi, đồ ngốc, dừng lại đi…… Đừng truyền những kỹ năng mới cho Tinh linh của Baby Castellas.  Bạn nghĩ ai bị tổn hại bởi hành động của bạn!?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, trái ngược với Kuro đang phấn khích, Alice nói với cô ấy với vẻ mặt phức tạp.
[Vâng, đúng như bạn nói…… nhưng Kuro-san.]
[Hả?]
[Tại sao bạn không từ bỏ hai hương vị đó?  Chúng chắc chắn sẽ có vị khó chịu……]
[……Cậu thấy đấy.  Tôi là người theo đuổi tất cả những khả năng mà các castellas bé nhỏ có thể có…… Tôi muốn được phiêu lưu.]
[Hãy dừng suy nghĩ đó lại đi.  Thế giới không cần những cuộc phiêu lưu của bạn.]
……Có phải không?  Điều đó thật kỳ lạ.  Bằng cách nào đó, Alice dường như là một người lành mạnh và hợp lý hơn bây giờ.
Hay đúng hơn, sự kiên trì của Kuro để thử nó ít nhất một lần, mặc dù cô ấy đã nói rằng nó sẽ không bao giờ ngon, thật đáng sợ.  Cụ thể hơn, tương lai mà tôi sẽ được cho ăn một thứ như vậy…… thật đáng sợ.
Bố mẹ yêu dấu————– Alice thường hành động như một thằng ngốc…… Nhưng khi nói đến castellas con, Kuro mới là người không bình thường.  Ý tôi là, tôi đã nghĩ về điều này rất nhiều lần, nhưng niềm đam mê của cô ấy dành cho bé castella———— Nó đến từ đâu vậy?
<Lời bạt>
Under King : [Lễ hội hóa trang Castella dành cho em bé kỳ diệu……bắt đầu!]
Serious-senpai : [……Không phải tâm lý, nhưng ngọt ngào theo nghĩa đen?  Tôi đang gặp một chút khó khăn khi phản ứng với điều này.]
T/N: 97/281
