Ngày 13 của tháng Cây.  Tại nơi ở của cô ấy trong khu rừng lớn của Vương quốc Quỷ, Lillywood có một vẻ mặt rất bối rối.
Ngày mai là lễ tình nhân, cô cũng không ngoại lệ, muốn tặng socola cho người mình yêu.
Lần này, Lillywood đã giúp Alice, Phantasmal King, tạo ra loại cacao ngon nhất thế giới.  Đổi lại, cô ấy yêu cầu cô ấy chia sẻ sôcôla làm từ cacao đó, và vì vậy, giờ đây cô ấy đã có sôcôla được làm bằng nguyên liệu tốt nhất và kỹ thuật tốt nhất.
Tận dụng những viên sô cô la này, cô ấy hiện đang đọc nhiều sách dạy nấu ăn khác nhau, cố gắng làm sô cô la để tặng Kaito, nhưng Lillywood nhớ ra một điều rất quan trọng và hiện đang gặp khó khăn vì nó.
“……Thật rắc rối…… Đúng như dự đoán…… “Tôi vẫn không biết mùi vị của nó như thế nào”……”
Phải, Lillywood là linh hồn của Cây thế giới và tính cách của cô ấy tương tự như một cái cây.
Tất cả những gì cô ấy cần là một lượng nhỏ nước và ánh sáng, khiến bản thân Lillywood gần như chưa bao giờ ăn bất cứ thứ gì cho đến tận bây giờ.  Không phải nàng không ăn được, mà là nàng đã sống mấy vạn năm không ăn, bởi vì không có ích lợi gì đi ăn đồ ăn.
Do đó, khi cô ấy nếm thử sô cô la thành phẩm…… Cô ấy không biết vị của nó ngon hay dở.
Loại sô cô la này có thực sự ngon hay không, đó không phải là điều mà Lillywood có thể quyết định.
“M- Mumuuuu…… Ngọt…… Đây có phải là vị ngọt mà họ đang nói đến không?  Tôi chắc chắn rằng công thức không thể nhầm lẫn, nhưng tôi vẫn lo lắng.”
Không chắc về giác quan của mình, Lillywood khoanh tay và suy nghĩ về điều đó.
Nghĩ ngợi một lúc, hình như cô chợt nghĩ ra một điều gì đó.  Lillywood lấy sô cô la đã hoàn thành và một số nguyên liệu khác, rồi kích hoạt Vòng tròn ma thuật dịch chuyển.
[……Bạn không biết…… mùi vị?]
“Vâng, vì vậy tôi đang gặp khó khăn trong việc xác định xem vị sô cô la có ngon không.  Tôi muốn nhờ sự giúp đỡ của bạn nếu có thể……”
[……Unnn…… Để đó cho tôi…… Tôi sẽ…… giúp anh.]
“Cảm ơn, Isis.”
Sau nhiều cân nhắc, Lillywood quyết định nhờ người bạn tốt của mình, Isis, và đến thăm lâu đài của cô ấy.
Khi Isis chào đón cô ấy, Isis đang mặc một chiếc tạp dề xinh xắn với nhiều diềm xếp nếp và có vẻ như cô ấy cũng đang làm sô cô la như Lillywood.
Cảm thấy vui khi được Lillywood tin tưởng, Isis đồng ý với yêu cầu của Lillywood với một nụ cười dễ chịu và dẫn cô ấy vào bếp.
Nhưng trước khi họ đến nơi đó…… Trong hành lang dẫn đến nhà bếp, Lillywood phát hiện ra một điều kỳ lạ.
“……Isis.  Vật thể kim loại lớn đằng kia là gì vậy?”
[……Hửm?  ……Đó là một…… khuôn sô cô la, bạn biết không?]
“……Nếu mắt tôi không nhìn nhầm, tôi nghĩ thứ đó còn lớn hơn cả Megiddo……”
[……Unnn.]
Một khuôn sô cô la lớn hơn Megiddo, người có vóc dáng hơn mười mét…… Lillywood tò mò hỏi, nhưng Isis gật đầu như thể đó chỉ là một thứ gì đó bình thường.
“……Tại sao cậu lại chuẩn bị một cái khuôn lớn như vậy?”
[……Đây……]
"Một quyển sách?  Để tôi xem nào…… “Kích thước của sô cô la thể hiện độ lớn của tình yêu của bạn, hãy làm một trái tim lớn cho bạn trai của bạn”……”
Cuốn sách mà Isis đưa cho cô ấy là một tạp chí xuất bản ở Nhân giới dường như có số đặc biệt vào Ngày lễ tình nhân, và nó có hướng dẫn cách làm một thanh sô cô la hình trái tim lớn.
Tuy nhiên, cái được viết trên tạp chí có thể lớn, nhưng nó vẫn có kích thước hợp lý…… Không có điều gì được viết ở đây rằng sô cô la phải lớn hơn một ngôi nhà thông thường.
[……Tình yêu của tôi…… dành cho Kaito…… không thể so sánh…… với một trái tim…… cỡ đó.  ……Tuy nhiên…… nếu tôi làm nó…… lớn hơn thế này…… Nó sẽ không vừa với lâu đài của tôi…… nên tôi đã thỏa hiệp.]
“Không, dừng ngay tại đó…… Không đời nào anh ấy có thể ăn một thanh sô cô la to khủng khiếp như thế này.”
[……Hở?  …… Tuy nhiên…… khi tôi làm một ít sô cô la thử…… Shallter…… vui vẻ…… đã ăn hết chưa?]
“Không, làm ơn đừng nghĩ Shalltear và Kaito-san ở cùng cấp bậc.  Kaito-san dù sao cũng là một người bình thường mà.”
Rõ ràng, Isis đã làm một loại sô cô la dùng thử trước đó và đưa nó cho Alice làm mẫu nhưng…… người mà cô ấy đưa mẫu là Alice, người có thể ăn bao nhiêu tùy thích và có thể ngay lập tức biến những gì cô ấy ăn thành sức mạnh ma thuật, vì vậy cô ấy  không có vấn đề gì khi ăn hết.
Tuy nhiên, dạ dày của Kaito là của một người bình thường…… Không đời nào cậu ấy có thể ăn một viên sô cô la to gấp nhiều lần cậu ấy.
[……H- Tuy nhiên…… Nếu tôi thu nhỏ nó lại…… Cảm giác như…… tình yêu của tôi bị thiếu.]
“Kaito-san là một người tốt bụng, vì vậy khi Isis đưa thứ này cho anh ấy…… Anh ấy có thể sẽ cố gắng ăn nó ngay cả khi nó rất đau.  Cô thấy Kaito-san đau đớn có ổn không, Isis?”
[Không đời nào tôi muốn điều đó!]
“T-Đó là một phản ứng thực sự nhanh…… Vâng, vậy thì hãy làm cho nó có kích thước hợp lý.  Bạn cũng có thể thể hiện tình yêu của mình thông qua hương vị của sô cô la, phải không……?”
[……Unnn…… Được rồi.]
Nhờ có Lillywood, kế hoạch tặng sô cô la thật lớn cho Kaito của Isis đã bị cản trở thành công, và một lần nữa, Isis và Lillywood bắt tay vào làm sô cô la của mình.
Về phần Lillywood, cô ấy đã chuẩn bị sẵn sô cô la, nhưng vì sô cô la này là thứ Alice làm nên cô ấy muốn sắp xếp nhiều kiểu khác nhau trên sô cô la trước khi đưa cho Kaito.
“……Tôi nên làm gì để món sô cô la này giống tôi hơn?”
[……Tôi nghĩ bạn có thể…… biến nó thành sô cô la hoa quả khô…… Nó sẽ…… có cảm giác như Lillywood.]
“Tôi hiểu rồi, tôi có thể sử dụng nó như một tài liệu tham khảo.  Mặc dù vậy, Isis.  Bạn khá khéo léo trong việc này.
[……Mình muốn…… Kaito ăn…… món sô cô la ngon tuyệt của mình…… Đó là lý do tại sao mình đã luyện tập…… trong nửa năm qua.]
“Thật tuyệt vời…… Có thể hơi xấu hổ, tôi có rất ít kinh nghiệm nấu ăn, vì vậy sẽ rất tuyệt nếu bạn có thể hướng dẫn cho tôi.”]
[……Unnn…… Để đó cho tôi.]
Isis siêng năng dường như đang tập làm sô cô la để chuẩn bị cho Ngày lễ tình nhân, và cô ấy rất khéo léo trong công việc của mình, điều này cũng gây ấn tượng với Lillywood.
Và do đó, dưới sự hướng dẫn của Isis, Lillywood cũng tiến hành làm sô cô la.
"Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ của bạn.  Cảm ơn Isis, tôi đã làm thành công sô cô la của mình.”
[……Unnn.]
Sau khi hoàn thành xuất sắc việc làm sô cô la của mình, Lillywood cảm ơn Isis với một nụ cười dịu dàng.
Sau khi vui vẻ gật đầu với lời nói của cô ấy, Isis sử dụng Ma thuật Không gian và lấy ra một cái chai được gói gọn gàng.
[……Lillywood…… Đây.]
"……Đây là gì?"
[……Đây là……một ngày trước đó……nhưng vào ngày lễ tình nhân……tôi cũng muốn……tặng một thứ gì đó……cho người bạn yêu dấu của tôi……Lillywood.]
“……Isis.  Cảm ơn."
[……Unnn…… Lillywood…… không ăn…… Nên tôi đã làm…… nước ngọt.]
Lillywood nhìn cái chai mà cô ấy nhận được từ Isis với một nụ cười hạnh phúc.
“……Thật nhẹ nhõm.  Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất đã chuẩn bị thứ gì đó.”
[……Hở?]
“Vậy thì, cái này là của tôi.”
[……Ahh…… Sôcôla……]
“Thứ lỗi cho tôi vì công việc tồi tệ của tôi, nhưng tôi cũng coi bạn như một người bạn của mình.”
[……Cảm ơn…… Tôi rất vui.]
Khi cô ấy chấp nhận rằng Lillywood đã đáp lại cô ấy, Isis nở một nụ cười tươi như một bông hoa đang nở.
Khi họ tận hưởng niềm hạnh phúc khi biết rằng tình cảm của họ dành cho nhau là như nhau, họ cười khúc khích và trò chuyện một lúc.
Việc họ mô tả nhau như “bạn bè” hơn là “gia đình”…… có thể là bằng chứng cho thấy cả hai đều coi nhau là người đặc biệt.
<Lời bạt>
Kimashi ( r y
T/N: 47/203+33
