……Tia lửa thực sự có thể được tìm thấy ở bất cứ đâu.  Đối đầu vì một vấn đề nhỏ nhặt là điều thường xảy ra, ngay cả giữa những người bạn.
Vâng, nó xảy ra ngay khi chúng tôi đang ăn trưa xong.
Với cuốn sách hướng dẫn trong tay, cả ba chúng tôi bàn bạc với nhau và quyết định đi ăn ở một nhà hàng phục vụ món ăn sử dụng thịt kỳ lân.  Thịt Wyvern không đắt lắm, nhưng chúng là thịt chất lượng cao và tương đối đắt.
Tuy nhiên, vì nó vẫn nằm trong tầm với của những người dân thường nỗ lực kiếm tiền, nên nó có vẻ khá phổ biến.  Nếu thịt Rồng đỏ tôi ăn trước đây giống như thịt bò A5 cao cấp nhất, thì thịt Wyvern sẽ không phải là thịt bò có thương hiệu, mà giống như thịt bò nội địa hơn.
Bell và Lynn cũng đang ăn cùng chúng tôi…… nên vì Bell đặc biệt ăn rất nhiều nên chúng tôi chọn nhà hàng này dựa trên số lượng hơn chất lượng.
Như thường lệ, tôi kết thúc bữa ăn tại bàn VIP đã được dọn sẵn cho tôi.  Khi tôi chuẩn bị rời khỏi chỗ ngồi để trả tiền cho bữa ăn của mình, cảm thấy khó xử khi yêu cầu một bữa ăn miễn phí, thì điều đó đã xảy ra.
[À, Miyama-kun.  Tôi sẽ trả tiền cho việc này.]
[Hở?  Không, không sao đâu.  Hãy để tôi chữa trị cho bạn.]
[…………………]
Lúc đó, tôi như nghe thấy tiếng cồng chiêng vang lên đâu đây, báo hiệu trận chiến bắt đầu.  Có lẽ, Tiến sĩ Vier, cùng loại với tôi, cũng nghe thấy tiếng chiêng đó.
Và do đó, trận chiến khốc liệt giữa tôi và Tiến sĩ Vier bắt đầu.
[……Dù sao thì tôi cũng là đàn ông mà.  Tôi muốn ít nhất bạn có thể để tôi cư xử bình tĩnh trong những tình huống như thế này.  Đó là vấn đề đáng tự hào của một người đàn ông.]
Lần đầu tiên tôi tấn công phủ đầu…… một cú chọc ghẹo nói với cô ấy về niềm tự hào của tôi với tư cách là một người đàn ông.  Đây là một cụm từ điển hình đã được sử dụng trong một thời gian dài, nhưng đó là lý do tại sao nó có một hồ sơ theo dõi vững chắc.
Đáp lại những lời của tôi, Tiến sĩ Vier nở một nụ cười điềm tĩnh trên môi khi cô ấy nói.
[……Không, không, bạn thấy đấy, trong tình huống như thế này, những người lớn tuổi nên là người đối xử với những người trẻ tuổi.]
Tiến sĩ Vier phản bác lại lời chọc ghẹo của tôi bằng một câu nói rất điển hình giống như câu nói của tôi.  Tôi đoán tôi nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Tiến sĩ Vier huh…… Cô ấy biết mình có những quân bài nào, sử dụng quân bài phù hợp nhất của mình để hạ gục tôi.  Cô ấy thực sự sẽ là một đối thủ khó nhằn……
[Không, bạn thấy đấy, Bell là người ăn nhiều nhất…… Vì vậy, thật không thể tha thứ được khi yêu cầu Tiến sĩ Vier trả tiền cho việc đó.  Tôi sẽ trả tiền cho việc này.]
Đây là nơi tôi đã thay đổi mục tiêu tấn công của mình.  Người ăn nhiều thức ăn nhất trong bữa trưa của chúng tôi là Bell.  Nói cách khác, phần của Bell trong hóa đơn thực phẩm là lớn nhất.  Do đó, bằng cách sử dụng vị trí là chủ sở hữu của Bell, tôi có thể tung ra một đòn tấn công hiệu quả khiến cô ấy khó có thể cản phá.
Nói cách khác, đó là cú đấm thẳng ngay sau cú đánh nghi binh…… Bây giờ, bạn sẽ làm gì, Tiến sĩ Vier?
[……Miyama-kun đã giúp tôi rất nhiều trong vụ trước.  Thật xấu hổ khi tôi chỉ có thể trả ơn bạn theo cách này, nhưng tôi muốn trả ơn bằng mọi cách có thể.]
[Gừ……]
T- Đó là lá bài mà cô ấy sẽ sử dụng ở đây huh…… Trả ơn chắc chắn là những từ rất mạnh mẽ.  Đó có lẽ là đòn tấn công mạnh nhất mà Tiến sĩ Vier có thể có.
Không có cuộc phản công nửa vời nào có tác dụng chống lại điều này.  Ngay cả khi tôi trả lời "Không phải là tôi đang tìm kiếm bất cứ điều gì để đền đáp", cô ấy sẽ chỉ ngắt lời tôi và nói "Ngay cả khi đó là trường hợp, thì sự thật là bạn đã cứu tôi".
Nếu tôi cố gắng phản đối việc tôi vượt trội hơn cô ấy về tài chính như thế nào, cô ấy sẽ chỉ cắt lời tôi bằng câu “Tôi vẫn muốn cảm ơn bạn”, điều này sẽ buộc tôi phải chiến đấu trong thế phòng thủ.
Đ*m nó…… cô ấy thực sự rất cứng rắn!
[……Nếu bạn định nói như vậy, tôi là người luôn được Tiến sĩ Vier giúp đỡ.  Tôi đã học được rất nhiều điều từ bạn và tôi cũng rất biết ơn vì đã cho tôi cơ hội đi du lịch cùng Lilia-san.]
Tôi sẽ phải phản công bằng chính đòn phản công mà cô ấy đã sử dụng, trả lại ân huệ mà tôi đã nhận được từ cô ấy…… Tuy nhiên, nó không mạnh như lời của Tiến sĩ Vier trước đó.  Nó giống một đòn phản công hơn.
Có thể nói rằng hướng đi của trận chiến này hiện đã được quyết định.  Nếu tôi có thể sống sót sau cuộc tấn công của Tiến sĩ Vier, tôi có cơ hội chiến thắng.  Tuy nhiên, nếu cô ấy đẩy tôi trở lại đây, đó sẽ là sự mất mát của tôi……
[Tôi rất vui vì bạn cảm thấy như vậy, Miyama-kun.  Tuy nhiên, thực tế là tôi đã có thể hòa giải với Kuromu-sama…… làm cho cảm xúc biết ơn của tôi lớn hơn của bạn.]
[Tôi chỉ là người mở ra cơ hội cho điều đó xảy ra.  Chính những nỗ lực của Tiến sĩ Vier đã giúp bạn hòa giải với Kuro.  Những gì tôi đã làm chỉ là một cái gì đó nhỏ.]
[Đó có thể là trường hợp.  Nhưng bởi vì tôi đã không thể tạo ra cơ hội nhỏ bé đó….. Đó là lý do tại sao tôi không thể diễn tả bằng lời rằng tôi biết ơn Miyama-kun vì đã làm điều đó cho tôi như thế nào.]
[Tôi chỉ đang làm những gì tôi muốn.  Tôi chỉ đang hành động theo sự ích kỷ của mình, và tôi không mong được đáp lại bất cứ điều gì.]
[……Nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng sự ích kỷ của bạn đã cứu tôi.]
[Gừ……]
Đó là một trận cận chiến, như thể tôi đang đi trên băng mỏng…… Tuy nhiên, rõ ràng là tôi đang ở thế bất lợi.  Tôi hoàn toàn bị đẩy lùi, và thậm chí tôi buộc phải sử dụng một phản ứng mà tôi vừa cho là vô ích.
Như thể cô ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi, một nụ cười toe toét xuất hiện trên môi của Tiến sĩ Vier…… Điều này sẽ không xảy ra.  Tôi không có lá bài nào để thoát khỏi tình huống này!?  Tôi đang bị đẩy lùi……
[Vâng, tôi đã nhận được số tiền chính xác.  Cảm ơn bạn đã bảo trợ của bạn!]
[ [ ……Ể?  ] ]
[……Hai người, định lộn xộn đến bao giờ?  Tôi đã thanh toán hóa đơn rồi, nên đi thôi.]
[ [ Hở?  ] ]
……một cuộc phục kích đến từ trong bóng tối.  Chúng tôi không bao giờ mong đợi rằng một bên thứ ba sẽ tấn công từ trong bóng tối.
Trong khi Tiến sĩ Vier và tôi đang tranh giành hóa đơn, Neun-san, người đã nhanh chóng thanh toán hóa đơn, gọi chúng tôi với vẻ kinh ngạc.
[Đó là phần thưởng của tôi.]
[ [ ……À, vâng.  T-Cảm ơn vì thức ăn.] ]
Vì cô ấy đã trả giá cho nó, nên đó được coi là một thất bại đối với Tiến sĩ Vier và tôi. Dù tôi có cố gắng chống trả ở đây thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể lật ngược nó được nữa…… Cảm ơn Neun-san, Tiến sĩ Vier và tôi đã có thể  chỉ gục vai xuống trong sự thất vọng.
Sau khi nhìn chằm chằm vào gáy Neun-san khi cô ấy bước ra khỏi cửa hàng, tôi di chuyển ánh mắt của mình…… và bắt gặp ánh mắt của Tiến sĩ Vier.
[……Tôi đoán…… đây là một trận hòa huh.]
[Vâng…… Lần sau, tôi sẽ không thua đâu.]
[Tôi cũng vậy……]
[……Fufu.]
[……Ahaha.]
Trước khi tôi kịp nhận ra, tôi và Tiến sĩ Vier đã bắt tay nhau rất chặt.  Công nhận nhau là những đối thủ xứng tầm, sự tôn trọng và ngưỡng mộ có thể được nhìn thấy trên nụ cười trên khuôn mặt của chúng tôi.
Có những điều mà chỉ những người đã từng chạm trán nhau mới có thể hiểu được…… và cũng có những mối quan hệ được xây dựng vững chắc sau một trận chiến tốt đẹp.
Bố mẹ yêu dấu————— Đúng như tôi đã nghĩ trước đây, tôi và Tiến sĩ Vier là cùng một kiểu người…… Và cô ấy cũng là một người rất mạnh mẽ.  Trận chiến diễn ra bất lợi cho tôi, nhưng cuối cùng, cuộc đối đầu đầu tiên giữa Tiến sĩ Vier và tôi————- đã kết thúc với tỷ số hòa.
<Lời bạt>
Serious-senpai ZERO : [Wyverns thường là những con quái vật khá mạnh, phải không?  Tôi có thể hiểu nếu nó không thể đạt đến cấp độ trùm cuối, nhưng chúng có tiềm năng được coi là trùm giữa, phải không?  ……Làm thế quái nào mà chúng lại được đối xử như một thứ mà thường dân có thể ăn được với một mức giá phải chăng……]
Wyvern-senpai : [Đúng vậy!]
Serious-senpai ZERO : [Có vẻ như…….  bạn cũng đã có phần khó khăn của bạn huh.]
Wyvern-senpai : [……Ý tôi là, có vẻ như tôi chỉ xuất hiện dưới dạng thịt ăn được…… Tuy nhiên, mặc dù tôi vẫn bị đối xử tệ như thường lệ…… Nhìn thấy từ wyver xuất hiện trong tiểu thuyết…… Thậm chí  mặc dù tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy một chút hạnh phúc.]
Serious-senpai ZERO : [……Em hiểu ý anh.]
T/N: 55/271
