Khi tôi lấy lại bình tĩnh và bước vào cửa hàng với Sieg-san, ngay lập tức tôi được một người phụ nữ trông giống nhân viên bán hàng, mặc trang phục giống như đồng phục, tiếp cận tôi.
[Xin chào, bạn đang tìm kiếm gì thế này…… Mhmm?  Mhhhmmmm?]
[Hở?]
[……Fumu fumu, hou hou……]
[Ừmmm……]
Người bán hàng dường như đã chú ý đến điều gì đó trong khi cô ấy đang nói, và sau đó, vì lý do nào đó, cô ấy đi vòng quanh tôi, trông như thể cô ấy đang đánh giá tôi.
Khi tôi đang cảm thấy bối rối trước hành vi khó hiểu của cô ấy, nhân viên bán hàng gật đầu một cái và nói.
[Chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây phải không?]
[Hở?  Vâng, tôi không nghĩ chúng ta có.]
[Tuy nhiên, tôi có cảm giác như tôi đã gặp bạn trước đây…… Chắc hẳn là vậy, phải không!?  Bạn là người định mệnh của tôi!  Rốt cuộc, đó là những gì nó nói trong cuốn sách tôi đọc ngày hôm trước!]
[………………………….Đúng?]
[Một người mà tôi ngưỡng mộ đã nói với tôi rằng khoảnh khắc bạn nhìn thấy một người đặc biệt nào đó sẽ khiến bạn cảm thấy rạo rực…… Vì vậy, sau hàng vạn năm sống trên thế giới này, người định mệnh của tôi cuối cùng đã xuất hiện!]
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô ấy đột nhiên bắt đầu nói điều gì đó khó hiểu.  Câu chuyện của cô ấy quá xa vời đến nỗi bỏ qua việc ném tsukkomi vào cô ấy, tâm trí tôi không thể theo kịp những gì đang xảy ra.
Trước sự bối rối của tôi, cô bán hàng giơ ngón tay cái với tôi với nụ cười thật tươi trên môi.
[Được rồi, trong lúc này, cậu yêu tôi thì sao?]
[Không, cám ơn.  Tôi sẽ vượt qua.]
[……Một sự từ chối ngay lập tức sau một cuộc gặp gỡ, điều này thật đau đớn.]
Sau khi nghe những lời của tôi, người thư ký đã hạ thấp người lính của mình một cách phóng đại, sự căng thẳng của cô ấy dao động dữ dội.  Tuy nhiên, ngay sau khi cô ấy rũ vai xuống, nhân viên bán hàng ngay lập tức nhìn lên.
[Đây là cái đó, phải không?  Đó chỉ là một cuộc gặp gỡ tồi tệ…… Hiện tại, tôi nghĩ mình nên chuẩn bị “va phải bạn với một mẩu bánh mì trong miệng”, vì vậy tốt hơn hết bạn nên coi chừng “khi bạn đang rẽ vào góc khuất dưới bầu trời không trăng.  đêm”!]
Không, không, nếu bạn trộn lẫn tất cả những thứ như vậy, bạn sẽ giống như bạn đang lên kế hoạch đánh lén tôi, bạn biết không!?
[Vậy thì, chúng ta hãy trở lại đúng hướng…… Hôm nay bạn đang tìm kiếm gì?]
Không thể nào, cô gái này…… Từ tất cả sự căng thẳng trước đó, cô ấy ngay lập tức quay trở lại phục vụ khách hàng?  Khi tôi đang bối rối trước việc cô ấy thay đổi khuôn mặt nhanh như thế nào, Sieg-san, người đã hồi phục sau sự bối rối trước đó, nói.
[……Errr, chúng tôi ở đây để xem xét các Công cụ Ma thuật Dịch chuyển tức thời của bạn.]
[Tôi hiểu rồi.  Nếu đúng như vậy, có một phần trên tầng hai dành riêng cho Pháp cụ Dịch chuyển, vì vậy hãy đến đó.]
[À, vâng.  Cảm ơn rất nhiều.]
Trong khi tôi kinh ngạc trước người bán hàng đối xử bình thường với chúng tôi đến mức tôi thực sự tự hỏi chuyện gì vừa xảy ra, tôi cảm thấy như mình sẽ mệt mỏi nếu tiếp tục với cô ấy nữa, vì vậy tôi chỉ nói lời cảm ơn và quyết định nhanh chóng đi lên lầu với Sieg-  san.
Sau đó, leo lên tầng trên và kiểm tra bản đồ tầng ngay bên cạnh cầu thang, và di chuyển đến phần Dụng cụ ma thuật dịch chuyển.
[……Cô nhân viên đó thật tuyệt vời, phải không?]
[Vâng, tôi không thể không chết lặng.]
Sau khi tôi nói điều này với một nụ cười gượng gạo, Sieg-san cũng cười theo.  Tuy nhiên, vào lúc đó, tôi chợt nhớ ra một điều.
[……Sieg-san.]
[Nó là gì?]
[Cô nhân viên lúc nãy…… Cô ấy khá cao phải không?]
[Đúng rồi.  Cô ấy rõ ràng là cao hơn tôi, nên tôi đoán cô ấy khoảng 1m80……]
(T/N: 5′ 10 hoặc 11″)
[……Cô ấy có mái tóc màu tím đậm, buộc kiểu đuôi ngựa, phải không?]
[……Đúng rồi.  Tôi không nghĩ ai đó có màu tím đậm như vậy sẽ là bình thường.]
Tôi cảm thấy rằng những đặc điểm của người thư ký nhiệt tình kỳ lạ trước đó hoàn toàn phù hợp với người mà tôi vừa nghe thấy lúc trước.
[……Có thể nào người mà hai người đó đang tìm……]
[H- Hmmm, đúng như dự đoán, không phải cô ấy là một người khác sao?  Ý tôi là, hai người đó rõ ràng vừa mới ra khỏi cửa hàng sớm hơn, vì vậy tôi không nghĩ rằng họ sẽ bỏ qua người mà họ đang tìm kiếm ở lối vào cửa hàng.]
Tôi đã tự hỏi liệu cô ấy có phải là người mà cặp song sinh Cento và Cien đang tìm kiếm không, nhưng như Sieg-san đã nói, có lẽ không phải vậy.
Đúng như dự đoán, nếu người thư ký đó là người họ đang tìm kiếm, tôi thà tự hỏi họ đang chơi trò gì ở đây.
[Thật vậy…… nhưng tôi vẫn hơi tò mò, vậy chúng ta có thể quay lại một lúc được không?]
[Chúng tôi thực sự không vội, và tôi cũng tò mò, vì vậy hãy quay lại.]
Sau khi được sự chấp thuận của Sieg-san, chúng tôi quay lại tầng một để kiểm tra nhân viên bán hàng.  Theo tôi nhớ, hai người họ dường như đang tìm kiếm một người mà họ gọi là “Chị Tre đáng kính”, vì vậy tôi có thể dễ dàng tìm ra tên của cô ấy bằng cách hỏi cô ấy.
Với suy nghĩ đó trong đầu, chúng tôi quay trở lại tầng một……
[……Phải không?]
[……Cô ấy không ở đây.]
Lẽ ra chúng tôi chỉ đi trong một thời gian ngắn, nhưng người bán hàng lúc nãy đã biến mất.  Tôi nhìn quanh và cố tìm cô ấy, nhưng mặc dù sàn nhà khá thoáng và không bị lộn xộn, nhưng tôi không thể tìm thấy cô thư ký có chiều cao đặc biệt đó.
[Cô ấy có thể đã trở lại.  Tôi tò mò, nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi gặp rắc rối khi yêu cầu một nhân viên khác gọi cho một người mà chúng tôi không biết…… Đừng bận tâm đến cô ấy và chỉ cần kiểm tra các công cụ ma thuật.]
[Tôi đoán vậy.  Hãy làm điều đó.]
Cảm thấy như thể mình bị mê hoặc bởi một con cáo, tôi đi lên lầu cùng với Sieg-san.
Nhưng nghĩ lại thì…… Tôi đã từng đến cửa hàng này một lần để mua tinh thể ma thuật, nhưng liệu có nhân viên bán hàng nào ở lối vào để hướng dẫn tôi lúc đó không?  Có một bản đồ tầng ngay sau khi chúng tôi bước vào, giống như cái trên lầu, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi vừa kiểm tra nó……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Một nhân viên bí ẩn đã biến mất và hai cô gái đang tìm kiếm cô ấy…… Điều này giống như một bí ẩn, nhưng nội dung chỉ là một bộ phim hài.]
