Ngày 25 của tháng Gió.  Tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, trả lời những lá thư mà Neun-san gửi cho tôi.
Anima xử lý rất nhiều thư của tôi, nhưng chúng chỉ từ những người tôi không biết, còn những bức thư do Neun-san và Chris-san gửi trực tiếp đến tay tôi.
Neun-san đặc biệt tương ứng với nhau, vì chúng tôi thường xuyên trao đổi thư từ với nhau khá nhiều.
Nội dung của các bức thư về cơ bản là không có gì lạ, và lần này, được viết bằng nét chữ đẹp là về việc Raz-san đang có tâm trạng rất tốt và chúng là món ăn theo mùa như thế nào.
Khi tôi đang lướt nhẹ qua bức thư và viết câu trả lời của mình, có tiếng gõ cửa phòng tôi, Eta và Theta bước vào.
[Bậc thầy.  Chúng tôi đến để lo việc giặt giũ.]
[Cảm ơn, sau đó, lấy quần áo ở đó……]
Cặp song sinh tóc đỏ từng là thuộc hạ của Megiddo-san…… Eta và Theta hiện đang làm việc không mệt mỏi với tư cách là người giúp việc trong biệt thự.
Dù là song sinh nhưng dường như họ vẫn có tính cách và chuyên môn khác nhau, đảm nhiệm những công việc khác nhau.
Eta, với mái tóc dài buộc đuôi ngựa, tôi không biết liệu tôi có thể mô tả cô ấy là một người có tính cách giống hiệp sĩ hay không, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy là một người phụ nữ siêng năng và có năng lực.  Cô ấy chủ yếu giặt giũ và dọn dẹp, và cô ấy cũng là người giặt quần áo tôi thường mặc.
[Chủ nhân, tôi đã mang cho ngài một tách trà…… desu]
[Cảm ơn, Theta.]
Với mái tóc cắt ngắn và vóc dáng thấp hơn Eta một chút, Theta có tính cách trầm lặng và điềm tĩnh.  Cô ấy không giỏi sử dụng kính ngữ, nhưng cô ấy có một cách nói đặc trưng là thêm “desu” vào cuối lời nói sau một khoảng thời gian ngắn.
Cô ấy dường như chủ yếu làm những công việc liên quan đến nấu ăn, và cô ấy luôn mang trà và đồ ngọt cho tôi đúng lúc, điều này rất hữu ích.
Khi tôi quan sát hai người họ dần quen với cuộc sống ở đây trong biệt thự, tôi chợt nhớ ra rằng tôi đã đi chơi với Anima ngày hôm qua.
Có lẽ tôi không biết, nhưng tôi tự hỏi liệu Eta và Theta có đang làm việc quá sức không…… Tôi vừa quyết định chú ý đến những tình huống đó, và vì cả hai đều ở đây, nên tôi sẽ chỉ hỏi họ ở đây  .
[……Nói mới nhớ, Eta và Theta làm việc thế nào rồi?  Có điều gì đang làm phiền bạn không?]
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.  Tôi không có vấn đề gì cả.]
[Tôi cũng ổn…… desu.]
[Tôi hiểu rồi, nhưng ngoài việc làm việc tại dinh thự, bạn cũng đang thực hiện một số khóa đào tạo, phải không?  Đừng cố gắng quá sức, được chứ?]
Đối với hai người họ, tôi không thể đọc được bất kỳ cảm giác thiếu kiên nhẫn nào ở họ không giống như Anima.
Đúng là ban đầu hai người này đã nói rằng họ sẽ phục vụ tôi với tư cách là người giúp việc chứ không phải là lính canh, và vì cả hai người họ đang tự hợp tác với nhau nên có lẽ họ đang giải quyết ổn thỏa.
[Đúng!  Cảm ơn.  Tuy nhiên, để bảo vệ Chủ nhân khi đến lúc, tôi sẽ tiếp tục trau dồi kỹ năng chiến đấu của mình.]
Eta, với vẻ mặt hơi vui vẻ sau khi nghe những lời của tôi, thẳng lưng và trả lời.  Ngay khi tôi nghĩ rằng cô ấy thực sự dường như không có gì phải lo lắng, tôi đã nghe thấy một số lời đáng lo ngại.
[……Trong những lúc cần thiết, vai trò của tôi là “bảo vệ” Chủ nhân…… Bảo vệ là điều không thể đối với Eta.]
[……Bạn đang cố nói gì…… Theta.]
[……Eta…… có cơ bắp cho bộ não…… Bạn chỉ cần vung ngọn giáo của mình và lao vào kẻ thù…… Tôi sẽ bảo vệ Chủ nhân.]
[……Hoohhh…… Bây giờ bạn đã nói rồi…… Bạn chỉ là một con rùa đần độn, dựa vào phòng thủ trong khi ẩn mình sau tấm khiên của mình…… Bạn nghĩ rằng bạn có thể bảo vệ Chủ nhân chỉ bằng cách thu mình trong vỏ của mình?]
[……Đợi đã, hai người?]
Eta phản ứng với những lời Theta thốt ra, và lông mày của cô hơi nhướng lên.
Và với sự trở lại của chính cô ấy, nhiều từ chồng lên nhau hơn, và bằng cách nào đó, không khí giữa họ thay đổi rõ rệt và nặng nề theo từng từ.
[……Mày chỉ là một con khỉ đầu óc đơn giản, nhảy lung tung, không hiểu tầm quan trọng của việc phòng thủ.]
[Có vẻ như bạn không biết rằng “tấn công là cách phòng thủ tốt nhất”…… Tuy nhiên, tôi thực sự không nghĩ rằng đó là điều mà bạn có thể hành động, bạn có nghĩ vậy không, con rùa ngu ngốc?]
[………………..]
Có phải nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Tôi cảm thấy như có tia lửa bùng nổ giữa hai người họ bây giờ.
Sau đó, ánh mắt của họ hướng vào nhau, và mỗi người lấy ra cây giáo lớn và chiếc khiên lớn từ bất cứ nơi nào họ lấy chúng ra.
[……Ra ngoài đi, Theta.  Cái tính cách thối tha của ngươi, không tôn trọng em gái ngươi, ta đảm bảo sẽ chọc thủng nó.]
[……Đừng nghĩ rằng em là chị gái của anh chỉ vì em được sinh ra sớm hơn một chút…… Nếu anh muốn…… anh có thể nghiền nát em như một con bọ.]
[……Oooiiiiii.]
Mắt họ nhìn nhau một cách hoàn hảo, họ bắt đầu trao đổi với nhau bằng giọng trầm và sau đó, họ bước ra khỏi phòng, hoàn toàn phớt lờ tôi.
Hai người họ không hợp nhau sao?  Không, không phải họ trông giống như họ sẽ bắt đầu đấm nhau mà không cần đặt trước sao?  Chà, khá rõ ràng là tình hình đã trở nên rắc rối.
Hơn nữa, lý do cho cuộc chiến của họ là vì ai trong số họ bảo vệ tôi tốt hơn…… Tôi nên nói thế nào nhỉ, đó là một chủ đề khó một cách kỳ lạ mà họ đang nói đến.
[……Chà, thành thật mà nói, với tôi ở bên cạnh Kaito-san, tôi đủ khả năng tấn công và phòng thủ, nên không có vấn đề gì cả~~]
[……Thay vào đó, tại sao bạn chỉ thờ ơ ăn bánh quy của tôi ở đó?]
[Đó là để kiểm tra xem bạn có bị đầu độc không!  Nếu có chuyện gì xảy ra với Kaito-san, đó sẽ là một thảm họa!  Mmmm, giòn và thơm…… Điều đó có nghĩa là nó nguy hiểm!  Vì sự an toàn của Kaito-san, tôi sẽ làm mọi thứ——- Ouch!?]
Sau khi trao đổi một chút ngớ ngẩn với Alice, tôi bước ra khỏi biệt thự, tò mò xem hai người đang làm gì, và nhanh chóng tìm thấy Eta và Theta.
Kết quả của cuộc chiến của họ…… Nó dường như không bao giờ được giải quyết.  Làm thế nào để tôi biết điều đó?  Đó là bởi vì cả hai đang yên bình ngồi trong tư thế seiza, cạnh nhau, với một cục u bật ra khỏi đầu.
[Thật đau lòng!  Hai người đang làm cái quái gì vậy!!!?  Trốn tránh nhiệm vụ của mình và đấu tay đôi, thật xấu hổ cho hai người!  Hãy ý thức rằng mỗi hành động của bạn có thể làm vấy bẩn danh dự của Chủ nhân!!!]
[M- Tôi xin lỗi.]
[……Tôi xin lỗi.]
Trước mặt hai người họ, Anima đang khoanh tay trước ngực và giận dữ trách mắng họ…… Unnn.  Tôi đã có thể tưởng tượng những gì đã xảy ra.
Sân hơi bị đục khoét, chắc họ ra ngoài định đánh nhau, đánh được vài hiệp.
Nhưng đó là khi Anima phát hiện ra, và do đó, cả hai người họ đều bị đánh vào đầu.
[Ngay từ đầu, nếu bạn muốn làm điều đó, hãy làm điều đó trên sân tập!  Phá hoại khu vườn của biệt thự là quá đáng!!!  Bạn thậm chí còn không ý thức được thân phận của mình với tư cách là người hầu của Chủ nhân!]
[Uuuu…… Vâng.]
[Tôi không còn lời nào để nói về điều đó…… desu.]
Hừm.  Nhìn họ như thế này, tôi cảm thấy như Anima khá gắn bó với vị trí Trưởng tùy tùng của cô ấy.  Tôi đoán một phần là do cô ấy đã có thể vượt qua chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.
V- Chà, gạt chuyện đó sang một bên, đây sẽ là một bài giảng dài vào thời điểm này…… Tôi nghĩ việc họ đánh nhau là có vấn đề, nhưng tôi cảm thấy biết ơn Eta và Theta vì họ đã chiến đấu vì lợi ích của tôi, vì vậy tôi  sẽ giúp họ một chút.
[……Hãy nghe đây, để bắt đầu, là một người theo dõi có nghĩa là……]
[Anima, cô có thể tha thứ cho họ…… với điều đó không?]
[M-Chủ nhân!?]
[Tôi nghĩ hai người họ đã phản ánh đúng rồi……]
[Tôi- Nếu đó là những gì Chủ nhân nói……]
Khi tôi nói với cô ấy điều đó, Anima nhanh chóng lùi lại.
Tôi cũng phải chịu trách nhiệm vì đã không thể ngăn chặn chúng trước khi chuyện này xảy ra, và trên hết, tôi là chủ nhân của chúng, vì vậy tôi nghĩ mình nên tự sưởi ấm cho chúng chứ không nên bỏ mặc chúng cho Anima ngay tại đây.
[Eta, Theta.]
[ [ V- Vâng!  ] ]
[Tôi thực sự vui mừng khi hai người đang cố gắng bảo vệ tôi.  Tôi thực sự rất yếu, và có rất nhiều điều tôi không thể làm, vì vậy tôi chắc chắn rằng tôi sẽ phải dựa vào hai người trong tương lai…… Tuy nhiên, chiến đấu như thế này là không tốt.]
Trên thực tế, lần này tình cờ là lần đầu tiên tôi thấy Eta và Theta đánh nhau, và từ việc họ thường đi cùng nhau rất nhiều, tôi biết rằng họ là bạn tốt.
[Cả Eta và Theta đều có những phẩm chất riêng của bạn trong những gì bạn giỏi.  Eta có những phẩm chất tuyệt vời của riêng bạn, trong khi Theta cũng có những phẩm chất của riêng bạn, vì vậy tôi hy vọng bạn cũng sẽ tôn trọng người khác.]
[……Đúng.  Eta…… Tôi xin lỗi.  Tôi có thể chỉ ghen tị với Eta tươi sáng và mạnh mẽ.]
[Không, tôi nên là người nói lời xin lỗi.  Ngoài ra, xin vui lòng cho phép tôi rút lại tuyên bố trước đây của tôi.  Tôi nên biết sức mạnh của bạn tốt hơn bất cứ ai khác.  Cả hai chúng ta, chúng ta sẽ cùng nhau tiếp tục bảo vệ Chủ nhân.]
[Unnn.]
Theo tôi nghĩ, họ có vẻ là bạn tốt của nhau, và mỗi người đều thừa nhận lỗi lầm của mình, xin lỗi, bắt tay nhau và làm hòa với nhau,
Với điều này, tình hình kết thúc……
[Chà, tôi sẽ nhắc lại, nhưng chỉ tôi thôi, bản thân tôi là đủ——- Fugyaaahhh!?]
[Bạn, đi với tôi một chút.]
[Hả?  Ah, đợi đã, Kaito-san, sao mắt anh lại dán vào——- Gyaaahhhh!?]
Bố mẹ thân yêu——— Eta và Tetha, cặp song sinh khác hẳn nhau, cũng là những người không thể thiếu đối với tôi.  Chà, gạt chuyện đó sang một bên, tôi đã đánh bại được cái ác chỉ thích chế giễu người khác, vì vậy tôi sẽ nói lại điều này——– Tình hình đã được giải quyết một cách hòa bình.
<Lời bạt>
Như một số bạn có thể nhận thấy, câu chuyện này dựa trên bộ truyện tranh 8 ô của Eta và Theta mà chị tôi đã vẽ trong Báo cáo hoạt động và tôi đã sắp xếp nó.
T/N: 3/146
