Đám đông reo hò trước thông báo khai mạc lễ hội, và sau khi đợi tiếng reo hò lắng xuống, Kuro lại nói.
[……Lễ hội Six Kings kéo dài trong bảy ngày.  Trong sáu ngày đầu tiên, mỗi Six Kings đã lên kế hoạch cho lễ hội của riêng họ để mọi người cùng thưởng thức.  Thứ tự là…… War King, World King, Death King, Dragon King, Phantasmal King và sau đó là của tôi.  Nói cách khác, một lễ hội do Chiến vương Megiddo lên kế hoạch sẽ được tổ chức vào hôm nay.]
Tại đây, Kuro đã công bố thứ tự của các lễ hội…… Tuy nhiên, tôi đã biết trước thứ tự của các lễ hội, vì nó được viết trên thiệp mời.
Điều đó thực sự không quan trọng lắm đối với những người như tôi, những người sẽ tham dự cả bảy ngày, nhưng đối với những người như Tiến sĩ Vier, người gặp khó khăn trong việc tham dự cả bảy ngày, họ sẽ phải xem lịch trình và chọn những ngày họ sẽ tham dự.
[……Nhân tiện, đơn đặt hàng này đã được bốc thăm.]
[Tôi hiểu rồi.]
……Lục Vương thực sự là bạn thân của nhau.
Khi tôi gật đầu đồng ý với thông tin bổ sung của Alice, Kuro bước trở lại sân khấu và Megiddo-san tiến lên.
[Được rồi.  Hãy để tôi tiếp tục giải thích ở đây.]
Vì lễ hội hôm nay đã được lên kế hoạch bởi Megiddo-san, nên việc Megiddo-san sẽ là người đưa ra lời giải thích là điều hiển nhiên.  Tuy nhiên, hmmm…… Lễ hội mà Megiddo-san đã lên kế hoạch, cho dù tôi có nghĩ về nó như thế nào, tôi chỉ có thể xem nó như một thứ gì đó liên quan đến chiến đấu, vì vậy tôi khá lo lắng về nó……
[Chủ đề lễ hội của tôi, ừm, như mọi người đã đoán, là “trận chiến”!]
Tôi biết mà.  Thay vào đó, nếu đó không phải là chủ đề của lễ hội của anh ấy, thì tôi sẽ ngạc nhiên hơn.
[Chà, mặc dù tôi nói là chiến đấu, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn cần phải đề phòng.  Ngày này về cơ bản là một lễ hội.  Đó là một ngày mà mọi người nên vui vẻ!]
Hừm.  Chà, bất chấp vẻ ngoài của anh ấy, Megiddo-san là một người khá chu đáo, vì vậy tôi không nghĩ lễ hội mà anh ấy chuẩn bị lại bạo lực đến thế.
[Có một chút rắc rối khi giải thích tất cả các chi tiết, vì vậy tôi sẽ đơn giản hóa nó.  Tôi đã chuẩn bị rất nhiều điểm tham quan khắp thành phố.  Mỗi điểm thu hút có một trong những cấp dưới của tôi trong đó.  Nếu bạn hoàn thành các điều kiện mà họ đưa ra, bạn có thể nhận được một con tem…… Còn về thẻ tem, nó sẽ được trao cho bạn tại điểm tham quan đầu tiên mà bạn đến.]
Hừm.  Tôi chưa bao giờ đến đó, nên chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… có thể nào nó giống như một cuộc biểu tình đóng dấu ở các công viên giải trí không?  Nó vẫn còn phụ thuộc vào những điểm thu hút mà họ có ở đây, nhưng tôi nghĩ lễ hội này sẽ khá thú vị.
[À, đừng lo.  Các điểm hấp dẫn không phải là tất cả về chiến đấu vật lý.  Ngoài ra còn có các câu đố và thể thao.  Chúng được thiết kế để ngay cả trẻ em cũng có thể tận hưởng lễ hội.  Những con tem bạn thu thập có thể được đổi lấy giải thưởng tại điểm trao đổi trong quảng trường này.  Bạn chắc chắn có thể đổi một con tem để lấy một thứ gì đó, nhưng rõ ràng là bạn thu thập càng nhiều tem thì giải thưởng càng cao.  Bạn hiểu không?  Không giống như tôi sẽ giải thích mọi thứ một lần nữa.]
Tôi nên làm gì?  Điều này nghe giống như thứ mà tôi có thể tận hưởng bình thường…… Thu thập tem từ các môn thể thao và câu đố, sau đó nhận giải thưởng tương ứng.  Unnn, nếu tôi bỏ qua trận chiến vật lý…… thì thậm chí tôi có thể tận hưởng lễ hội này.
[À, thực tế là cấp dưới của tôi phụ trách các điểm tham quan…… Điều đó rõ ràng có nghĩa là nó bao gồm cả “Ngũ tướng của Chiến Vương”.  Điểm hấp dẫn của Ngũ Tướng Của Tôi là “chỉ đánh thôi”, nhưng tất nhiên sẽ có những điểm chấp tùy theo sức mạnh của người tham gia.  Nếu bạn giành chiến thắng trước bất kỳ Tướng nào, bạn sẽ nhận được một con tem cực lớn.  Thu thập tất cả năm con tem này…… Chà, nghĩa là, nếu bạn thắng cả năm Tướng quân của tôi, hãy đến tòa tháp trung tâm!  Vì bạn sẽ nhận được quyền “chiến đấu chống lại tôi”!]
[………………..]
Có những tiếng cổ vũ cuồng nhiệt từ khắp mọi nơi, nhưng điều đó không thực sự quan trọng với tôi.  Ý tôi là, tôi không hẳn là kiểu người có thể chiến đấu chống lại người khác.  Theo chính Megiddo-san, tôi chỉ mạnh như một con slime.
Đó là lý do tại sao, điều này không liên quan gì đến tôi cả……
[Ồ, tôi suýt quên mất!  Này, “Kaito”!  Đặc biệt là bạn, phải đánh bại tất cả bọn chúng và đến chiến đấu với tôi, được chứ!?  Hôm nay sẽ là trận đấu trả thù của tôi!]
Ơiiiiiii!?  Tại sao bạn lại chỉ đích danh tôi, đồ khỉ đột ngu ngốc!!!  Bây giờ tôi đang nhận được rất nhiều sự chú ý, bạn biết không!?  Không, thậm chí còn hơn thế nữa…… Anh đang nói cái thứ vô lý gì vậy!?  Bạn đang nói với tôi giống như slime này để đánh bại tất cả những người bạn tâm giao của bạn!?
[Đến chỗ của Bacchus trước!  Tôi đã nói chuyện với anh ấy về nó.  Cậu hiểu chứ Kaito?  Bạn nhất định phải đến!]
[……………….]
[Chà, tôi lạc đường rồi.  Vâng, đó là về nó.  Khác với các điểm tham quan, rõ ràng sẽ có gian hàng.  Hãy vui vẻ với nội dung trái tim của bạn!!!]
Nghe những lời của Megiddo-san, những người xung quanh tôi lại một lần nữa tràn ngập tiếng cổ vũ lớn nhưng…… Tôi thậm chí còn không nghĩ về nó nữa.  Đầu óc vẫn còn bàng hoàng, tôi cứ đứng đờ người ra.
Sau lời giải thích của Megiddo-san, từng vị Vua trong số Six King lần lượt giải thích kế hoạch của họ và Lễ khai mạc kết thúc.
Sau đó, Lilia-san và tôi gặp những người khác nhưng……
[……Quả nhiên là Miyama-sama.  Bị War King-sama gọi trực tiếp, thật đáng ghen tị.]
[……Trong trường hợp đó, tôi sẽ sẵn lòng hoán đổi vai trò với bạn, để bạn có thể có nó, Lunamaria-san.]
[Hahaha, chắc chắn bạn đang đùa.]
Hôm nay cô ấy hoạt bát thật đấy, cô hầu gái vô dụng này…… Cô thực sự cho rằng nỗi khổ sở của tôi buồn cười sao……
[Kaito-senpai, chúc may mắn!  Aoi-senpai và tôi sẽ chơi ở khu vực thể thao bình thường.]
[Tôi cầu nguyện cho sự an toàn của bạn, Kaito-san.]
[……Tôi thấy rằng cả hai khuôn mặt của bạn đã dày hơn huh.]
Những người đồng hương của tôi ngay lập tức cắt đứt bản thân khỏi những vấn đề rắc rối…… Sự trưởng thành của hai kouhais của tôi khiến anh trai rơi nước mắt.
[Errr, theo sách hướng dẫn của Phantasmal King-sama…… Nơi mà Bacchus-sama nên ở…… nằm ở phía bắc của quảng trường này.]
[Vậy thì, tại sao tất cả chúng ta không đến đó một lúc nhỉ?]
Sieg-san thông báo cho chúng tôi trong khi xem cuốn sách hướng dẫn của Alice, Lilia-san gợi ý rằng tất cả chúng tôi nên đến đó.
Tôi gần như cảm thấy nhẹ nhõm vì tất cả chúng tôi có thể đến đó cùng nhau, nhưng mọi thứ không diễn ra như vậy.
Khi Fia-san và Rei-san nhìn vào cuốn sách hướng dẫn từ phía sau Sieg-san, họ trông như thể đã nhận thấy điều gì đó.
[Chờ một chút, Sieg-chan.  Có một cảnh báo được viết ở đây……]
[Để tôi xem…… “Chỉ những người đã thu thập được ít nhất 10 con tem mới có thể thách đấu Ngũ tướng của War King.  Tuy nhiên, những người có lời mời hạng đen có thể thách đấu họ vô điều kiện.”  hoặc nó đã nói như vậy.]
[…………………]
Họ đã đặt một hạn chế!?  Hơn nữa, họ đã hoàn toàn miễn cho tôi khỏi quy tắc đó!?
[……Hừm.  Vậy thì, sao chúng ta không đi xung quanh và thu thập một vài con tem?]
[……Nữ hoàng của tôi.  Đây chỉ là một gợi ý, nhưng tại sao không “Miyama-sama kiểm tra chỗ của Bacchus-sama trước”?]
[Ánh trăng?]
[Vì War King-sama đã gặp rắc rối khi chỉ định Bacchus-sama trước, tôi nghĩ anh ấy phải có lời giải thích hoặc thông điệp nào đó để gửi cho anh ấy.  Sẽ thật thô lỗ nếu để anh ấy đợi quá lâu, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu Miyama-sama đi trước và chỉ lắng nghe những gì anh ấy nói.  Anh ta cũng có thể kiểm tra trước và thách đấu anh ta sau.]
[Tôi hiểu rồi…… Anh nghĩ sao, Kaito-san?]
Những lời của Lunamaria-san chắc chắn có ý nghĩa.  Vì Megiddo-san đã đặc biệt đề cập đến việc đến chỗ của Bacchus-san trước, nên chắc chắn phải có gì đó ở đó.
Tôi nghĩ tốt nhất là nên đến đó trước và đợi Lilia và những người khác đến sau khi thu thập đủ số lượng tem cần thiết.
[……Vâng, tôi sẽ làm điều đó.  Vậy thì, tôi sẽ đi trước.]
[Bậc thầy?  Tôi không phải tham gia vào các điểm tham quan, vì vậy nếu bạn không phiền, bạn có muốn tôi đi cùng không?]
[Không sao cả.  Vì chúng ta đang ở một lễ hội, bạn cũng nên vui vẻ một chút, Anima.]
[……Tôi hiểu.  Nếu Chủ nhân nói như vậy.]
Khi tôi đồng ý đi một mình, Anima lo lắng hỏi liệu cô ấy có thể đi cùng tôi không.  Tôi thực sự rất vui khi biết rằng cô ấy quan tâm đến tôi, nhưng tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn cô ấy có một khoảng thời gian vui vẻ, và tôi đi một mình cũng không sao vì không phải là tôi sẽ đột nhiên bị ăn sống.
Bỏ lại những người khác, tôi hướng đến điểm thu hút của Bacchus-san, nơi anh ấy đang đợi tôi.
[Ồ, cậu đây rồi, Miyama Kaito!  Lâu rồi không gặp!]
[Đã lâu không gặp, Bacchus-san.  Bạn đã hồi phục hoàn toàn chưa?]
[Umu, tôi đã hồi phục hoàn toàn.]
Nhìn vào cuốn sách hướng dẫn, tôi đã đến đích, trông giống như một đấu trường lớn.  Tuy nhiên, không có chỗ ngồi cho khán giả, vì vậy nó dường như chỉ là nơi dành cho chiến đấu mà thôi.
Bacchus-san đang đợi tôi trước đấu trường và chào tôi bằng một nụ cười nồng nhiệt, nhưng sau khi chào hỏi, anh ấy bối rối nhìn tôi.
[Unnn?  Dù vậy…… Cậu đến đây một mình à?]
[Vâng, những người khác đã đi thu thập tem cần thiết cho thử thách.]
[Nhnn, lẽ ra tôi nên biết…… Tôi đã định giải thích cho các bạn khi tất cả các bạn đến đây nhưng…… Tôi hiểu rồi…]
[Đúng.  Vì vậy, tôi nghĩ ít nhất tôi nên hỏi bạn về điều đó trước……]
[À, được rồi.  Tôi sẽ cho bạn một lời giải thích ngắn gọn.]
Khi Bacchus-san nghe những gì tôi nói, anh ấy gật đầu một cái và lấy ra một quả cầu pha lê lớn.
[Chúng ta sẽ có một trận chiến ở nơi này, nhưng tất nhiên, có một điểm chấp tùy thuộc vào khả năng của người thách đấu.  Tinh thể này là một công cụ xác định điều đó…… Còn bạn thì sao?  Chạm vào nó.]
[Đúng.]
Khi Bacchus-san giục tôi chạm vào quả cầu pha lê, một số loại số phát sáng xuất hiện trong không khí.
[Đây là một “công cụ ma thuật đo sức mạnh của một người” chạm vào nó dựa trên sức mạnh ma thuật của họ…… Mặc dù tôi nói vậy, nhưng nó không thể thể hiện chính xác tài năng của một người, vì vậy nó chỉ cho chúng ta một ý tưởng sơ bộ.]
[Fumufumu.]
[Sức mạnh của Miyama Kaito là…… fumu…….  3 hả.  Mạnh hơn slime, nhưng yếu hơn goblin.]
Tôi thực sự yếu đuối!  K- Không, nhưng lần này, tôi được bảo rằng tôi mạnh hơn slime!  Đó là sự tiến bộ, tôi đang nói với bạn!  ……Ngay cả khi đó là một lời nói dối, tôi sẽ thích nó nếu nó cho thấy rằng tôi mạnh mẽ hơn thế.
[Trong trường hợp này, điểm chấp mà tôi dành cho bạn là “Tôi sẽ không tấn công, tôi sẽ không sử dụng một trong hai tay, một chân, sức mạnh ma thuật và chuyển động của tôi bị hạn chế”.  Ở trạng thái đó, nếu bạn có thể chạm vào tôi dù chỉ một chút, bạn sẽ thắng.]
[……T- Đó là một sự bất lợi khủng khiếp.]
[Chà, ngay cả trong tình trạng đó, tôi sẽ không thua dễ dàng như vậy.]
Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi chỉ mừng là anh ta sẽ không tấn công.  Nhưng nghiêm túc mà nói, tôi thực sự rất vui vì anh ấy sẽ không tấn công.  Trong tất cả các loại ý nghĩa.
[Nhân tiện, giới hạn thời gian là 20 phút và bạn chỉ có thể thử một lần…… Điều đó có nghĩa là nếu bạn thua, bạn sẽ không bao giờ đến được Megiddo-sama.]
[……Hừm.  Tại sao Megiddo-san thậm chí còn làm điều này……]
[Hmmm, có vẻ như Megiddo-sama có điều gì đó “anh ấy thực sự muốn dạy cho bạn”.]
[Cái gì đó…… anh ấy muốn dạy tôi?]
[Umu, tôi không biết về nó nhưng…… Tôi hy vọng bạn có thể đáp ứng được kỳ vọng của Megiddo-sama.]
[……Tôi- tôi sẽ cố gắng hết sức.]
[Hahaha, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ nương tay.]
Tôi vẫn không biết ý định thực sự của Megiddo-san là gì khi anh ấy nói với tôi rằng tôi nhất định nên thách đấu anh ấy, nhưng như Bacchus-san đã nói với tôi, tôi muốn đáp ứng kỳ vọng của Megiddo-san nếu có thể.
Chà, nếu tôi không thể đáp ứng mong đợi của anh ấy…….  lúc đó tôi mới xin lỗi.
[Ồ, tôi quên đề cập rằng bạn cũng có thể nhờ một “người ủy quyền” tham gia thử thách.]
[Hở?  Là vậy sao?]
[Ừm.  Tuy nhiên, những người có thể đóng vai trò là người đại diện của bạn chỉ giới hạn ở “những người bạn đồng hành mà bạn đã mời”.  Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đo lại sức mạnh của họ bằng công cụ ma thuật này và sẽ chiến đấu với điểm chấp tương ứng.]
[……Tôi hiểu rồi.  Tôi hiểu.]
[Hahaha.  Chà, không quan trọng người đại diện của bạn là ai, tôi sẽ không để bạn thắng dễ dàng như vậy.  Tôi là một trong năm vị tướng của War King-sama.  Tôi không thể để bạn nhìn thấy tôi trong tình trạng khó coi như hồi đó.]
Proxy hả…… Ngay cả khi nó chỉ giới hạn cho những người bạn đồng hành của tôi, tôi vẫn có thể có Anima làm proxy của mình, vì vậy tôi nghĩ tỷ lệ chiến thắng là khá cao……
[Tôi đoán đó là tất cả để giải thích…… Miyama Kaito, bạn sẽ thử ngay bây giờ chứ?]
[À, không, ừm, tôi muốn có ai đó làm đại diện cho mình, nên tôi sẽ đợi những người khác……]
[Chi tiết, đã xác nhận.]
[……Huh?]
Như tôi đã nói rằng tôi sẽ đợi những người khác trước khi thách thức anh ta…… Hình bóng của ai đó xuất hiện trước mặt tôi.
Đôi cánh trắng tinh trên lưng, mái tóc vàng tuyệt đẹp…… và áp lực áp đảo này……
[E-Eden…… -san?]
[Houu, cậu là người đại diện của Miyama Kaito hả?  Bạn có rất nhiều sức mạnh ma thuật, điều đó có nghĩa là bạn rất mạnh mẽ!  Đây, chạm vào công cụ ma thuật này……]
[Khẳng định.]
[Gì!?]
Eden-san, người đã xuất hiện như thể đó là chuyện bình thường, gật đầu và chạm vào viên pha lê được đưa cho cô ấy…… và nó vỡ tan thành từng mảnh.
[……Houu, vì sức mạnh ma thuật của bạn là vô hạn, fufufu, điều này khiến tôi sôi máu…… Bạn nên là một đối thủ xứng tầm!]
Không, không, Bacchus-san!?  Bạn không thể chiến đấu với cô ấy!  Nghiêm túc mà nói, bạn không thể chống lại cô ấy!!!
[B-Bacchus-san!  Bạn không thể chiến đấu với cô ấy!  Chạy trốn!!!]
Thấy Bacchus-san trông thực sự hăng hái với một cây rìu lớn trong tay, tôi hoàn hồn khỏi sự bối rối và hét lên theo phản xạ.
Chạy trốn!  Nghiêm túc đấy, chạy đi!  Rốt cuộc, Eden-san hoàn toàn có ý định giết bạn!!!
[Fufufu, cậu đang nói cái gì vậy, Miyama Kaito?  Tôi là Bacchus Máu Sắt, Một trong Ngũ Tướng của War King!  Cho dù đối thủ mạnh đến đâu, một hành động đáng xấu hổ khi quay lưng lại với đối thủ và bỏ chạy là điều tôi sẽ không làm!!!]
[……Thiếu tôn trọng.]
Không, không, đây không phải là lúc để tỏ ra ngầu!  Bacchus-san, chạy đi ngay lập tứcyyyyy!!!
Bố mẹ yêu dấu———— Do sự vô lý của Megiddo-san, con đã phải thách đấu với Ngũ Tướng của Chiến Vương.  Sau đó, khi tôi được thông báo rằng tôi có thể có một người đại diện, người bất ngờ xuất hiện là Eden-san…… Dù tôi có cần thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tiếp tục nói điều này————– Bacchus-san, làm ơn chạy đi  xa!
<Lời bạt>
Q: Bacchus-san, tại sao bạn lại bị đấm ngay lập tức?
A: Đối thủ của tôi luôn là những người đầy gian lận.
~~~ Mama Eden của ngày hôm nay ~~~
[……Thiếu tôn trọng.  (Chỉ vì một miếng thịt biết nói như ngươi mà từ chối lời đề nghị của đứa con yêu dấu của ta…… Điều đó đảm bảo một bản án tử hình. Lời nói của con ta là lời tiên tri thiêng liêng. Nó phải được tuyệt đối tuân theo, và sẽ không quá lời khi nói  rằng lời nói của anh ấy là quy luật của thế giới. Và đối với một kẻ rác rưởi như bạn lại coi thường nó...... Ahh, thật đáng trách. Thế giới vẫn chưa hiểu được dù chỉ một phần trăm triệu sự vĩ đại của con tôi. Ahh, thật đáng buồn làm sao……  Tôi đoán tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài hành động của mình. Là mẹ của nó, tôi phải giáo dục lũ rác rưởi này về sự vĩ đại của con mình……)]
Bacchus, chạy đi!  Chạy đi càng xa càng tốt!
