Hôm nay là Giáng sinh.  Giáng sinh là một sự kiện rất phổ biến trên thế giới này và tôi quan sát mọi người làm công việc kinh doanh của họ từ cửa sổ.
Tuy nhiên, nhìn lại nó, tôi nhớ Giáng sinh đã đau đớn như thế nào đối với tôi trước khi tôi đến thế giới này.
Tất nhiên, tôi rất thích những ngày Giáng sinh ở bên bố mẹ khi còn nhỏ, nhưng sau khi họ qua đời…… Những ngày Giáng sinh trở nên cô đơn, và tôi cảm thấy như ngay cả ánh đèn neon chiếu sáng thành phố cũng thưa thớt dần.
Tuy nhiên, rất nhiều điều đã xảy ra kể từ khi tôi đến thế giới này đã thay đổi tôi…… Và do đó, một Giáng sinh vui vẻ sắp đến……
[Uwaaaaaahhhhhh!]
[……Tại sao bạn đột nhiên hét lên?]
[Thật kỳ lạ!  Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được chứ!?]
[Và chính xác thì bạn đang nói về cái gì vậy?]
Mặc dù tôi đang cảm thấy buồn chán, tôi đang đắm chìm trong hạnh phúc, nhưng cảm giác đó đã bị át đi bởi Alice, người đã phá vỡ sự im lặng và bắt đầu hét lên.
Alice, mặc trang phục mèo nhồi bông phiên bản ông già Noel với chiếc mũ đỏ trên đầu, khi cô ấy nằm úp mặt trên quầy, hai tay ôm lấy đầu.
Tại sao cô ấy lại cố mặc đồ hóa trang khi đi bảo vệ cửa hàng?  Ngay cả bây giờ tôi đã biết cô ấy một thời gian dài, nhưng vì lý do nào đó, đây là điều duy nhất tôi không hiểu.
[Chúng ta đang ở trong một cửa hàng, bạn biết không!?  Một cửa hàng!  Nhắc đến Giáng sinh, không phải đây là thời điểm mà các cửa hàng có lợi nhuận cao nhất sao!  Họ được cho là đang nới lỏng hầu bao và bắt đầu mua đủ thứ!!!  Chưa hết, hãy nhìn vào cửa hàng này!!!]
[……Ý tôi là, không giống như bình thường cậu có khách hàng đâu……]
[Tôi biết điều đó!  Bạn không thể bọc phần đó lại một chút sao!!!?]
Alice yêu cầu tôi nhìn quanh cửa hàng của cô ấy, nhưng nó vẫn yên tĩnh như thường lệ…… Và không một khách hàng nào muốn ở đây.  Chà, đúng như mong đợi từ cửa hàng tạp hóa của Alice.  Sự nổi tiếng của cô ấy trong công chúng là khá ổn định.
[Uuuuhhh….. Mặc dù tôi đã chuẩn bị một sản phẩm Giáng sinh phiên bản giới hạn…… Vấn đề quái quỷ gì ở đây vậy?]
[……Chủ cửa hàng, tôi đoán vậy?]
[Hở?  Tôi?  Tôi giống như biểu tượng của nơi này, bạn biết không?  Nếu bạn loại bỏ tôi ở đây, sẽ không còn gì ở đây nữa……]
[Vậy, đó không phải là lý do tại sao bạn ở trong tình huống này sao?]
[Gwaahhhh!?]
Khi tôi nói với cô ấy sự thật, Alice ngã xuống quầy với một chuyển động cường điệu.
Tuy nhiên, những sản phẩm chỉ dành cho Giáng sinh à…… Hmmm, tôi nghĩ nó sẽ được thực hiện khá tốt, nhưng việc bán nó là điều không cần bàn cãi khi nó không được trưng bày trước công chúng ngay từ đầu……
[Chà, đừng bận tâm…… Tôi sẽ đi mua sắm, được chứ?]
[…….Kaito-san đã trở nên lạnh lùng…… Tôi cũng sẽ đến đây.]
[Cởi bộ trang phục nhồi bông đó ra.]
[Khôngoo~~, Kaito-san, đồ biến thái~~ Bắt một người đẹp như tôi cởi đồ giữa thanh thiên bạch nhật……]
[Hupp…… và đi đi.]
[Uhyaaahhh!?]
Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy những lời bông đùa thường ngày của cô ấy, vì vậy tôi lấy một cây thương dài từ giá vũ khí và sử dụng nó bằng tất cả sức lực của mình…… Chà, cô ấy đã có thể dễ dàng tránh được nó……
[Chậc……]
[Kaito-san, anh vừa định giết tôi à?  Anh chắc chắn sẽ giết tôi, phải không!?]
[……Không phải vậy sao?  Đó không phải là hành động thể hiện sự tin tưởng mạnh mẽ rằng nó sẽ không thành vấn đề ngay cả khi nó đánh bạn sao?]
[Thật là một sự tin tưởng khó chịu, đó là…… Alice lớn lên trong tình yêu!  Nếu bạn không nuông chiều tôi—— Ouch!?]
Giờ thì, bỏ qua việc Alice vẫn như thường lệ sang một bên, tôi đoán mình sẽ đi mua ít thức ăn cho Giáng sinh.
Tôi đã đi mua sắm được một lúc rồi, nhưng những thứ tôi vừa mua chỉ là những thứ tiêu chuẩn, vì vậy việc hoàn thành rất nhanh chóng và dễ dàng, và bây giờ chúng tôi sẽ trở về nhà.
Vì Alice cứ khăng khăng, tôi đã mua một con gà tây khổng lồ, một chiếc bánh tuyệt đẹp và nhiều loại thực phẩm khác…… như thường lệ, bằng tiền của tôi.
Chà, dù sao thì, con ngốc này vừa trở về nhà sáng nay sau một cuộc đua quái vật để giành Cúp Giáng sinh hay gì đó tương tự…… Nghiêm túc mà nói, nếu tôi chỉ mất dấu cô ấy một chút, điều này sẽ ngay lập tức xảy ra.
Có vẻ như sẽ không có khách hàng nào đến, nhưng để đề phòng, tôi đã dán thẻ “đóng cửa” trước cửa hàng, khóa cửa và chuyển đến khu dân cư phía sau quầy.
[Được rồi, vì đây là thời điểm tốt, hãy để Alice-chan cho bạn thấy kỹ năng của cô ấy!]
[……Chà, thật bất thường.  Tuy nhiên, đồ ăn của Alice rất tuyệt, nên tôi rất biết ơn vì điều đó.]
[Ahh, errr…… Tôi hơi xấu hổ khi bạn khen tôi thẳng thắn như vậy……]
Kỹ năng nấu ăn của Alice là đỉnh cao, và cô ấy ngang ngửa với Ein-san đó.
Tuy nhiên, bản thân người đó lại tự hào nói rằng “món ăn ngon nhất trên đời là món ăn được mua bằng tiền của người khác”, và cô ấy hiếm khi nấu ăn nên việc cô ấy đề nghị nấu cho tôi như thế này là điều bất thường.
Có lẽ, đây là một trong những lợi ích của sự kiện Giáng sinh.
Và do đó, Alice nấu ăn rất nhanh, và trong nháy mắt, bàn ăn đã được bày biện những món ăn Giáng sinh lộng lẫy.
Đó không phải là lượng thức ăn có thể ăn cho hai người, nhưng Alice ăn nhiều đến nỗi tôi đang tự hỏi cô ấy nhét tất cả những thức ăn đó vào đâu trong cơ thể nhỏ bé của mình, vì vậy số lượng này hẳn là một vấn đề…… Hay đúng hơn, tôi sợ  rằng số tiền này thậm chí có thể không đủ.
[Nào, ăn thôi nào.]
[Ừ…… ahh, đợi một chút, Alice.]
[Fuehhh?  Nó là gì?]
[……Khi chúng ta ở một mình với nhau?]
[Ughhh…….]
Nhanh chóng ngăn Alice ngồi xuống bàn để bắt đầu ăn, tôi nói với cô ấy như vậy, với một ý nghĩa nào đó…… Má Alice ửng hồng như thể cô ấy đang xấu hổ, và cô ấy ngập ngừng di chuyển ánh mắt của mình vài lần.
Và rồi, sau một lúc, cô ấy thở dài.  Chạm vào chiếc mặt nạ opera trên mặt, cô ấy tháo nó ra.
[Tôi-Điều này ổn chứ?]
[Unnn.]
[Uuuuhhh… Đúng như dự đoán, mặc dù tôi đã quen với nó, nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ……]
Đôi mắt xanh ngọc bích của cô ấy không ngừng di chuyển, Alice lẩm bẩm trong khi mặt cô đỏ bừng.
Trước đây tôi và Alice đã thỏa thuận với nhau rằng cô ấy sẽ chỉ tháo mặt nạ khi chỉ có một mình tôi, và tôi không biết có phải vì thế hay không, nhưng có vẻ như gần đây Alice đã quen với việc đó hơn một chút.  .
[……Chỉ có Kaito-san thôi…….  đó là hỏi tôi một yêu cầu đáng xấu hổ như vậy……]
[Tôi biết.  Cảm ơn.]
[Auuuuhhh……]
Ngồi xuống bàn với Alice không đeo mặt nạ, chúng tôi bắt đầu ăn những món ăn Giáng sinh đã được chuẩn bị cho chúng tôi.
Khi tôi mở một chai rượu đắt hơn bình thường một chút, tôi nếm thử món ăn ngon một cách phi lý…… Đó là lúc tôi nghe thấy Alice lẩm bẩm.
[……Kaito-san…… Cảm ơn anh rất nhiều vì ngày hôm nay.]
[Hả?]
[K-Không, ý tôi là…… vì đã trải qua Giáng sinh như thế này với tôi……]
[………………….]
Cô ấy cúi mặt xuống vì xấu hổ, giọng nói của cô ấy chỉ vừa đủ để tôi nghe thấy…… Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi nhận ra nụ cười tự nhiên nở trên môi mình, và mặc dù tôi cảm thấy xấu hổ cùng lúc, tôi đã đáp lại.  .
[……Điều đó hơi đơn giản một cách bất thường.]
[Chà chà, không ngờ cô lại nói xấu tôi ở đó.  Alice-chan này luôn là một người đẹp thật thà và dễ thương, bạn biết không!?]
[……Unnn.  Tôi nghĩ hôm nay bạn thực sự rất dễ thương.]
[U-Uuhhh…… Như tôi đã nói, những lời khen thẳng thắn như vậy là……]
Ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi nói ra những lời khen ngợi chân thành như vậy…… Cười khúc khích trước phản ứng đặc trưng của Alice, tôi đứng dậy khỏi ghế và tiến lại gần cô ấy.
Khi tôi nhìn lại vào mắt Alice, người đang nghiêng đầu nhìn tôi, như thể cô ấy không hiểu ý định của tôi, tôi ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô ấy vừa vặn hoàn hảo trong vòng tay của tôi.
[Hyaaahhhh!?  K- Kaito-san!?  C-Cậu đột nhiên làm gì vậy……]
[……Cảm ơn.  Hôm nay tôi rất vui với Alice.]
[……Kaito…… -san.]
Chúng tôi đã có một mối quan hệ trong một thời gian dài…… Và tôi có thể khoe khoang rằng tôi hiểu Alice thật hơn bất kỳ ai khác trên thế giới.
Đó có phải là lý do tại sao?  …… Chỉ là tôi cảm thấy mình phải làm điều này.  Cô ấy chưa bao giờ trung thực, nhưng hôm nay, cô ấy đã nói ra suy nghĩ của mình một chút…… Đó là lý do tại sao, tôi sẽ tiếp thu suy nghĩ của cô ấy.
Alice cứng người lại trong vòng tay tôi, rồi từ từ, cô ấy đặt hai tay ra sau lưng tôi và dụi mặt vào ngực tôi, như thể cô ấy đang ôm lấy tôi.
[……Kaito-san…… Xin đừng đi đâu…… Tôi……]
[Unnn, không sao đâu.  Anh sẽ không để em một mình……]
[……Ừ…… Anh yêu em.  Kaito-san……]
Giáng sinh…… Ngày này là một trong những ngày đau khổ mà tôi đã trải qua vài năm trước…… Nhưng Giáng sinh này, tôi đã có thể nhận được tình yêu và tình cảm của người con gái mình yêu nhiều nhất có thể, và tôi đã có thể dành  ngày hôm đó rất vui vẻ.
T/N: 92/246
