Trong một căn phòng đặc biệt sang trọng trong lâu đài hoàng gia của Vương quốc Symphonia, những người cai trị của ba vương quốc Loài người đã tập trung lại.
Những gì đang được tổ chức ở đây là một cuộc họp chung của ba vương quốc được tổ chức mỗi năm một lần trong mười ngày.  Đó là một hội nghị nơi Nhân giới tụ tập để trao đổi thông tin trên cơ sở từng quốc gia và thảo luận về vấn đề của Nhân giới nói chung.
Mỗi quốc gia trao đổi lần lượt là địa điểm, và năm nay, cuộc họp sẽ được tổ chức tại Vương quốc Symphonia.
Chỉ có một số lượng hạn chế người ở trong phòng.  Vua Ryze của Vương quốc Symphonia và người kế vị Amalie, người đã chính thức được phong làm Thái tử phi.
Về phía Đế chế Archlesia, có Hoàng đế Chris và hai thuộc hạ của cô ấy đang làm phụ tá cho cô ấy.  Trong khi đó, Đế chế Hydra được lãnh đạo bởi Vua Laguna…… và bao gồm cả người hầu cận riêng của cô ấy, cô ấy có sáu người theo sau.
Chỉ có những người cai trị mới ngồi lại để thảo luận về mọi thứ, trong khi những người bạn đồng hành của họ, bao gồm cả Amalie, đợi ở một khoảng cách xa.
[Haahhh…… Dù vậy, Amalie trẻ tuổi đang bắt đầu trông giống người kế vị của một vị Vua hử.  Chà, xét đến độ tuổi của Ryze còn trẻ, có lẽ còn rất lâu nữa cô ấy mới có thể kế vị ngai vàng của ngài, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự thay đổi của các thời đại…… Vậy, tại sao tôi vẫn là Vua!?  Lễ hội Anh hùng đã chạm mốc nghìn năm rồi đó bạn biết không!?  Bạn sẽ để người già làm việc chăm chỉ bao lâu nữa……]
[Hahaha, đó chính là thứ mà người dân của bạn mong muốn.  Bên cạnh đó, tự gọi mình là người già…… Điều đó khó thuyết phục nếu bạn đang chiến đấu với Nữ công tước đó, người quyền lực nhất ở đất nước tôi, mỗi tháng một lần.]
Nghe những lời phàn nàn của Laguna, Ryze đáp lại bằng một nụ cười.  Phải, mặc dù đây được gọi là hội nghị giữa các quốc gia, nhưng trong mười ngày đó…… không có nhiều điều để thảo luận, và họ chỉ trò chuyện rất nhiều.
[Nhân tiện, tôi nghe nói rằng Vương quốc Hydra gần đây đã tổ chức một cuộc bầu cử cho ngai vàng phải không?]
[……Tai của Chris trẻ vẫn thính hơn bao giờ hết.  Umu, tôi đã nghĩ rằng vì các thượng nghị sĩ được quyết định thông qua bầu cử, nên tôi đề nghị người dân cũng bầu chọn Nhà vua…… nhưng tại sao “99% người dân” lại bỏ phiếu cho tôi!?  Thay vào đó, tại sao tất cả các ứng cử viên khác cũng bỏ phiếu cho tôi!?  Không phải bạn tham gia cuộc bầu cử vì bạn muốn trở thành Vua sao!!!?]
[Chỉ là phỏng đoán, nhưng tôi nghĩ rằng vì Nữ hoàng Laguna, người muốn thừa kế ngai vàng, đã thi hành vấn đề này, nên những ứng cử viên khác có lẽ cũng vừa được điền vào?  Có lẽ, thậm chí 1% đó không phải là phiếu bầu cho người khác ngoài Nữ hoàng Laguna, mà chỉ là phiếu bầu không hợp lệ?]
[……Nghiêm túc…… khi nào tôi có thể…… thôi làm Vua……]
Đúng vậy, trong số ba quốc gia, sự ủng hộ dành cho Laguna, Vua của Vương quốc Hydra, là áp đảo.  Mặc dù cô ấy rất muốn bỏ cuộc, nhưng khả năng làm Vua của cô ấy rất xuất sắc, và ngay cả khi cô ấy thường lẻn ra khỏi lâu đài của mình, cô ấy chưa bao giờ bỏ lỡ một phiên họp nào của đại hội.
Cô ấy là một trong những Anh hùng của thế giới, khoan dung với những cải cách hướng đến con người và nổi tiếng vì tính cách của mình.  Ngoài ra, cô ấy đã là Vua trong một nghìn năm và đã trở thành biểu tượng của Vương quốc, vì vậy các công dân của Hydra không thể tưởng tượng được bất kỳ vị Vua nào khác sẽ lên ngôi ngoài Laguna.
Nghĩ rằng có lẽ sẽ không bao giờ có ngày Laguna có thể nghỉ hưu trong tương lai, Chris cười gượng.
Khi phòng họp tràn ngập bầu không khí yên bình như vậy, cánh cửa đột nhiên bị mở ra một cách mạnh mẽ.
[Vấn đề khẩn cấp, xin thứ lỗi cho tôi vì đã xâm nhập!]
[……Hoa lan?]
Người chạy vào với vẻ mặt bối rối là Orchid, Hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Symphonia…… Tuy nhiên, bản thân điều đó đã là một tình huống quá bất thường.
Đây là căn phòng mà chỉ có người đứng đầu ba nước và những người đồng hành của họ mới được phép vào, và mặc dù Orchid là thành viên của gia đình hoàng gia nhưng anh ấy không được phép vào phòng trong cuộc họp của họ trừ khi có trường hợp khẩn cấp nghiêm trọng.  .
Tất nhiên, Orchid biết về điều này, và do đó, sự xuất hiện của anh ấy khiến mọi người trở nên căng thẳng.
[Tôi có chuyện muốn nói với Bệ hạ, Nhà vua và Thái tử phi, ngay lập tức!]
[……Điều đó có nghĩa là những gì bạn sắp nói là rất khẩn cấp và nên được lắng nghe ngay cả khi cuộc họp của ba quốc gia bị gián đoạn?]
[Đúng!]
[Được rồi, để tôi nghe.]
Đáp lại câu hỏi của Ryze với tư cách là Nhà vua, Orchid gật đầu không chút do dự.  Có phải một thảm họa sắp xảy ra, hoặc có lẽ, một con quái vật mạnh mẽ đã xuất hiện…… Khi Ryze tưởng tượng ra những điều như vậy, trông có chút kích động…… Orchid nghe có vẻ khá vui khi báo cáo.
[Tôi vừa nhận được một lá thư từ Kaito!  Rằng anh ấy đã quyết định cư trú tại thủ đô hoàng gia của Symphonia!]
Những lời của Orchid mang lại sự im lặng cho căn phòng.
Một lúc sau, Ryze và Amalie mạnh mẽ làm tư thế dũng cảm.
[……Được rồi!!!  Tôi hiểu rồi!  Quả nhiên là Miyama-kun!]
[Guhh…… Tôi- Nó thực sự thành ra thế này à……]
[Tôi biết rất có thể chuyện này sẽ xảy ra nhưng…… chuyện này nhanh hơn tôi tưởng nhiều lắm……]
Ryze reo lên sung sướng, trong khi Laguna và Chris tỏ vẻ khó chịu.
Đúng vậy, việc Kaito sống ở Vương quốc Symphonia, và thậm chí ở thủ đô hoàng gia…… là một vấn đề thực sự quan trọng đối với ba người cai trị.  Tất nhiên, họ không bao giờ có thể sử dụng Kaito cho mục đích chính trị.  Nếu họ dám làm điều đó, đất nước của họ sẽ bị diệt vong theo đúng nghĩa đen.
Tuy nhiên…… Người mà họ đang nói đến ở đây là Kaito.  Chỉ riêng sự hiện diện của anh ấy sẽ mang lại quá nhiều lợi ích cho đất nước.  Rốt cuộc, Kaito thực sự là điểm kỳ dị của thế giới này.
Việc anh ta có một ngôi nhà ở Vương quốc Symphonia có nghĩa là Sáu vị vua, các vị thần tối cao và thậm chí cả Thần sáng tạo sẽ đến thăm đất nước để gặp anh ta…… Trong một số trường hợp, có khả năng họ thậm chí có thể ghé qua  lâu đài hoàng gia.
Những người có mặt tại hội nghị này đều hiểu điều này.  Đó là lý do tại sao Amalie, vị Vua tiếp theo, nhanh chóng di chuyển.
[Uy nghi của bạn!  Tôi sẽ xử lý vấn đề này!]
[Vâng, bạn nên làm điều đó.  Bạn cũng thấy rằng các biện pháp đặc biệt sẽ được thêm vào luật quốc gia.  Tôi chắc rằng bạn đã biết điều đó mặc dù……]
[Vâng, tôi sẽ đảm bảo rằng tất cả các yêu cầu của Miyama-sama đều được thực hiện.]
[Được rồi!  Chà, vậy thì…… Không…… đợi đã!]
[……Hở?]
Khi Amalie nói rằng cô ấy sẽ đi đầu trong việc giải quyết vấn đề này, Ryze đã nhiệt tình hưởng ứng…… nhưng dường như anh ta chợt nhận ra điều gì đó, và mặt anh ta trở nên tái nhợt.
[……Amalie, Orchid…… Các bạn có nhớ “khoảng một năm trước” như thế nào, Phantasmal King-sama đã để lại một phong bì lớn cho chúng ta “mở ra vào thời điểm thích hợp” không?]
[Đ- Vâng, nó đã được cất giữ chắc chắn trong———– Đừng nói với tôi là!?]
[……Vâng, tôi nghĩ bây giờ là thời điểm thích hợp.]
[T-Tôi sẽ mang nó ra ngay lập tức!]
Nghe Ryze nói vậy, cả Amalie và Orchid đều tái mặt, Orchid vội vã chạy về phía phòng kho báu.
Như thể họ có một linh cảm xấu khi nhắc đến tên của Phantasmal King, biểu cảm của Chris và Laguna thậm chí còn tối sầm lại.
Không lâu sau, Orchid trở lại với một phong bì lớn.
[Tôi đã trở về!]
[……Mở nó ra.]
Sau khi Ryze hướng dẫn với vẻ mặt lo lắng, Orchid mở chiếc phong bì và để lộ một tập tài liệu bên trong.
Khi nhìn thấy họ, khuôn mặt tái nhợt của Orchid trở nên trắng bệch, anh run rẩy lẩm bẩm.
[……Có một số tài liệu……và một lá thư.]
[……Đọc to lên.]
[Hiểu.  Vậy thì…… “Nếu bạn đang đọc bức thư này, thì có lẽ Kaito-san muốn xây một ngôi nhà.”]
[ [ !  ?  ] ]
Đó là lúc Chris và Laguna cũng nhận ra tại sao Ryze trông nhợt nhạt như vậy.  Trước đó, Ryze có nói rằng “Ma Vương đã để lại chiếc phong bì đó một năm trước”.
Điều này có nghĩa là Phantasmal King…….  Alice đã thấy trước sự phát triển này.
[……”Nhân tiện, bạn hiện đang tham gia cuộc họp chung của ba quốc gia phải không?  Nếu vậy, làm ơn hãy cho Chris-san và Laguna-san nghe về điều này nữa, để tôi đỡ gặp rắc rối khi để chuyện này đến tai họ.”]
[ [ [ Gì!?  ] ] ]
Không chỉ những người cai trị của ba quốc gia, mà tất cả mọi người trong phòng đều không nói nên lời khi nghe nội dung của bức thư.
[……”Dựa trên tính cách của Kaito-san, tình hình địa phương, các quy trình cần thiết mà anh ấy sẽ phải xử lý, tôi ước tính rằng anh ấy sẽ quay lại đây sau khoảng hai năm.  Nói chính xác hơn, tôi hy vọng rằng nó sẽ là khoảng một năm tám tháng.  Và tôi nghĩ rằng trong vài ngày tới sau khi Kaito-san có thể quay lại…… Nó sẽ diễn ra ngay trong khoảng thời gian diễn ra cuộc họp chung.”]
Đó là một dự đoán có thể được mô tả là ở một chiều không gian khác vì quá chính xác…… Điều duy nhất mà những người nghe nó cảm thấy là kinh hoàng và sợ hãi.
[……”Chà, tất cả những điều này phụ thuộc vào Kaito-san, vì vậy nếu tôi đúng, thì đó chỉ là niềm vui thôi, vì vậy đừng nghĩ quá nhiều về nó.  Tôi muốn bạn đưa tài liệu ở mặt sau cho Chris-san và Laguna-san.  Bây giờ, hãy chuyển sang chủ đề chính.  Tôi có một yêu cầu nhỏ với các vị vua của ba quốc gia, vì vậy xin hãy nhớ kỹ.”]
Do đó, một yêu cầu được cất giấu trong một phong bì trong một năm, từ người có trí tuệ vĩ đại nhất trên thế giới, Vua Phantasmal, đã được trình lên các vị Vua.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Có một điều tôi vừa nghĩ đến.]
?  ?  ?  : [Nó là gì?]
Serious-senpai : [……Chị, không, Alice…… Cô ấy gọi Kaito là cộng sự/bạn thân của mình, nhưng trên thực tế, cô ấy yêu Kaito hơn bất kỳ ai khác trong truyện, phải không?]
?  ?  ?  : [……Huh?  N- Không, không, bạn đang nói về cái gì vậy?  Chà, tôi chắc chắn có thể thấy Alice-chan đang yêu Kaito-san.  Đó chỉ là điều tự nhiên, sau tất cả, họ là người yêu của nhau.  Tuy nhiên, nói rằng cô ấy yêu Kaito-san hơn bất kỳ ai khác là……]
Serious-senpai : [……Mặc dù cô ấy là người đã trêu chọc Kaito về sự thiếu riêng tư của anh ấy, “khi Kaito ở một mình với những người yêu khác của anh ấy, cô ấy rõ ràng là người sẽ bảo vệ họ từ xa để cô ấy không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ  " mặc dù?]
?  ?  ?  : [……Ughhh, nghĩ mới nhớ, có một bối cảnh như thế.]
Nghiêm túc-senpai : [Khi Kaito muốn thứ gì đó, giả vờ như bạn chỉ vì tiền, “bạn là người đầu tiên đưa ra yêu cầu của anh ấy”.]
?  ?  ?  : [……K- Không, chỉ là tôi nhìn thấy một cơ hội kinh doanh……]
Serious-senpai : [Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra với Kaito, “cô ấy sẽ tận tình hỗ trợ anh ấy ở hậu trường” để Kaito có một kết thúc có hậu……]
?  ?  ?  : [……Hãy dừng cuộc trò chuyện này lại…… Xin hãy lắng nghe tôi.]
Serious-senpai : [Ngay từ đầu, bản thân cô ấy đang đóng vai trò là người đứng đầu công ty bảo vệ của Kaito, và khi Kaito gọi cô ấy, cô ấy ngay lập tức xuất hiện….. Ngay cả khi cô ấy cảm thấy xung quanh, có vẻ như cô ấy không che giấu cô ấy “  hào quang tràn ngập tình yêu” ở tất cả.]
?  ?  ?  : [……I- Không phải đã đến lúc cậu ngừng nói rồi sao?  Được rồi?]
Nghiêm túc-senpai : [……Ý tôi là, chị ấy thậm chí còn đưa ra lời kêu gọi “Ôm em đi~~” ngay khi anh ấy quay lại……]
?  ?  ?  : [Oi, giả nghiêm túc.  Nếu bạn không muốn trở thành một chiếc bánh hamburger trung bình hiếm, hãy ngậm cái miệng chết tiệt của bạn lại.]
Nghiêm túc-senpai: [!?  Đ-Vâng, thưa ngài!]
