Mong muốn là một cảm xúc khá sâu sắc.  Cách những người này cạnh tranh trong một cuộc đấu giá cho thấy điều này rất rõ ràng.
Tôi thậm chí còn nhìn thấy một người, lẽ ra đã thắng thầu sau một cuộc cạnh tranh khốc liệt với những người khác, lại có vẻ mặt tuyệt vọng vì lý do nào đó.
Ngay cả khi bạn đã trả giá cao hơn người khác, điều đó không có nghĩa là bạn là người chiến thắng.  Chiến thắng chỉ có thể xảy ra khi người đấu giá có thể trả giá cho thứ gì đó có giá trị vượt quá số tiền họ đã bỏ ra.
Vì có giới hạn về số tiền bạn có thể sử dụng, nếu bạn bị ném vào sức nóng của cuộc chiến đấu thầu, bạn chỉ có sự hối tiếc đang chờ đợi.
Tuy nhiên, có một số người mạnh mẽ áp đảo trên thế giới không phù hợp với mô tả đó.
“Giờ thì, Danh mục số 28, “Ngôi nhà thú cưng cao cấp thu nhỏ” hiện có giá 10 đồng vàng trắng!”
[……H- Hừm.]
Nhìn món đồ trở nên đắt đỏ hơn tôi nghĩ, tôi chống tay lên cằm và suy nghĩ.
Khi quy đổi, nó sẽ tương đương với 100 triệu yên Nhật…… Hơn nữa, tôi vẫn đang cạnh tranh với ai đó, vì vậy nó sẽ còn đắt hơn nữa.
“Số 985 đã đấu giá 11 đồng vàng trắng…….  Số 643 đã đấu giá 11 đồng vàng trắng và 5 đồng vàng!  Số 7 đã đấu giá 12 đồng vàng trắng!
[Mhmm……]
Chúng tôi hiện đang cạnh tranh cho một ngôi nhà dành cho thú cưng có nguyên tắc dựa trên chiếc hộp ma thuật.  Nó đủ nhỏ để mang đi khắp nơi và đủ rộng rãi để những con quái vật to lớn có thể thư giãn trong đó…… Tôi muốn điều đó.
Điều đó sẽ giúp tôi đi du lịch với Bell và Lynn dễ dàng hơn, vì vậy tôi muốn chạm tay vào thứ đó.  Nhưng thứ đó rõ ràng là khá hiếm, và có nhiều người cũng muốn có nó như tôi.
Đối với cả những con quái vật to lớn cũng có thể thư giãn trong thứ đó…… Nói cách khác, xem xét rằng không gian của nó có thể rộng bằng một dinh thự, không có gì lạ khi nó có giá hàng trăm triệu.
Ý tôi là, không phải là tôi không thể đặt giá thầu với ngân sách mà tôi có nhưng….. Nó sẽ là một giao dịch mua khá đắt.
Với ý nghĩ đó, tôi giơ ngón trỏ lên, mu bàn tay hướng về phía chủ nhà.
“Số 985 đã ra giá 13 đồng vàng trắng!  Số 522 đã đấu giá 14 đồng vàng trắng!
[……Nó vẫn đang tăng hả……]
[……Kaito…… Cậu…… muốn cái đó không?]
[Hở?  Vâng, nó sẽ giúp tôi đi du lịch với thú cưng của mình với thứ đó, hoặc tôi nghĩ vậy……]
Trong khi rên rỉ với mức giá ngày càng tăng, tôi trả lời câu hỏi của Isis-san.  Sau đó, gật đầu một cái ra vẻ đã hiểu, cô ấy nói.
[……Được rồi…… Để đó cho tôi.]
[……Hở?]
Khi cô ấy nói điều này, Isis-san nhẹ nhàng đưa tay lên và làm một vài dấu hiệu bằng tay.
"……Huh?  Hở?  K- Không, thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi!  Số 986…… h- đã đặt giá thầu…… “100 đồng tiền vàng trắng”!”
[Gì!?  Tôi-Isis-san!?]
Cô ấy đột ngột ra giá một tỷ yên!?  C- Bạn là gì vậy…… C- Có thể nào cô ấy đang cố gắng trả giá cao hơn những người khác vì lợi ích của tôi?  K- Không, không, ngay cả khi là như vậy, đột nhiên đấu giá 100 đồng tiền vàng trắng là……
[……Đó là quà đáp lễ…… cho chiếc trâm.]
Không, không, sự khác biệt về giá trong trường hợp đó là quá lớn, bạn biết đấy!?  H- Tuy nhiên, giá thầu của cô ấy đã được gọi và không có cách nào để hoàn tác nó.
Đúng như dự đoán, tôi không nghĩ sẽ có ai trả giá hơn 100 đồng vàng……
“Oa, số 643 đã đấu giá 100 đồng vàng trắng và 5 đồng vàng!”
Ai đó nghiêm túc xuất hiện!?  Tuy nhiên, có vẻ như bên kia đã ở trên cọng rơm cuối cùng của cô ấy.  Isis-san chỉ có thể…… Eh?  Chờ chút đã, Isis-san!?  Nếu tôi nhớ không nhầm, dấu hiệu giơ ngón tay cái đó là……
“……Số 986…… h- đã trả giá “gấp đôi”…… đó là 201 đồng tiền vàng trắng……”
[……………….]
Vào lúc đó, quảng trường tràn ngập sự im lặng.  Đó thực sự là một cảnh tượng choáng ngợp.  Mọi người trong quảng trường đều choáng ngợp khi thấy Isis-san trả giá gấp đôi mà không chút do dự.
Sau đó, không ai trả giá thêm nữa và Isis-san đã thắng giá.
[……Kaito……Tôi đã thắng…… đấu thầu.]
[……K-Không, ummm, Isis-san?  Tôi- Tôi thực sự đánh giá cao tình cảm đó nhưng…… Tôi- Có ổn không?]
[……Là gì?]
[T-Ý tôi là, bạn đấu giá rất nhiều tiền……]
[……Chỉ là 200 đồng tiền vàng trắng thôi mà?]
[……………….]
Nói số tiền như vậy một cách tùy tiện, có vẻ như Isis-san thực sự không nghĩ rằng đó là một số tiền lớn.
[……Ừmmm, tôi biết là hơi muộn để hỏi điều này…… Cô có bao nhiêu tiền, Isis-san?]
[……Bạn đang hỏi…… về tiền của tôi…… Không bao gồm tài sản của tôi?]
[V-Vâng……]
[……Tôi đoán…… khoảng “4 triệu”…… tiền vàng trắng…… tôi nghĩ vậy?]
[……Huh?  E-Eeeehhh!?]
Bốn triệu đồng vàng trắng!?  E-Ơ, nếu một đồng xu vàng trắng là 10 triệu yên…… điều đó có nghĩa là…… “40 nghìn tỷ yên”!?  Chẳng phải nó đã nằm trong mức ngân sách quốc gia rồi sao!?  Hở?  Hơn nữa, đó chỉ là tiền của cô ấy, không bao gồm tài sản của cô ấy!?  Tôi tự hỏi người này sở hữu bao nhiêu phần trăm số tiền vàng trắng trên thế giới?
[T- Isis-san t- giàu đến thế hả……]
[……Hở?  ……Nhưng…… Kuromueina…… giàu gấp nhiều lần…… hơn tôi mà?]
[S-Thật sao?  Kuro có bao nhiêu tiền……]
[……Tôi không biết…… Tôi nghĩ…… có lẽ tốt hơn…… nên diễn đạt nó theo một cách khác.]
[Thể hiện nó theo một cách khác?]
[……Unnn…… Trong trường hợp của Kuromueina…… Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn không nghĩ về việc cô ấy có bao nhiêu đồng tiền vàng trắng…… Bạn nên…… nghĩ về…… “cô ấy sở hữu bao nhiêu phần trăm nền kinh tế thế giới”…  … hay đại loại thế.]
[…………………..]
Tôi đã nghe nói rằng Kuro là người giàu nhất thế giới.  Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong thế giới này, cả ba thế giới cộng lại, lớn hơn nhiều và có dân số đông hơn nhiều so với thế giới của tôi, một cá nhân có thể nắm giữ một phần nền kinh tế thế giới……
S- Cô ấy chính xác như những gì có thể nói là Vua của thế giới…… Đối với Isis-san và Kuro, 2 tỷ yên có thể chỉ là….. chẳng hơn gì tiền lẻ.
Bố mẹ yêu dấu————- Con đã nghĩ rằng con đã hoàn toàn hiểu rằng Kuro và Isis-san là những người đứng đầu Vương quốc Quỷ và sở hữu khối tài sản khổng lồ, nhưng…… họ thực sự có nhiều hơn những gì con mong đợi.  Isis-san đã giàu có hơn tôi có thể tưởng tượng, trong khi Kuro————Có vẻ như cô ấy đã ở một đẳng cấp hoàn toàn khác rồi.
<Lời bạt>
~~ Những người giàu có ở thế giới khác ~~
Kuromueina…… Sở hữu hiệp hội kinh doanh lớn nhất thế giới và nắm giữ bằng sáng chế cho gần 80% công cụ ma thuật đang tồn tại.  Cô ấy cũng nắm giữ nhiều bằng sáng chế khác, bao gồm bằng sáng chế về xử lý tinh thể ma thuật.  Sở hữu một lượng lớn đất đai trong Vương quốc quỷ.  Cô cũng thường xuyên đầu tư.  Cô ấy là người giàu nhất thế giới và có thể phá hủy nền kinh tế của một quốc gia nếu cô ấy muốn.
Isis…… Ngoài các mạch đá quý cao cấp, cô ấy còn sở hữu rất nhiều đất đai ở phía bắc của Vương quốc Quỷ và một số lượng lớn các mạch nơi có thể khai thác tinh thể ma thuật, mang lại cho cô ấy một khoản thu nhập khổng lồ mỗi năm.  năm.  Ngẫu nhiên, đối tác kinh doanh lớn nhất của cô ấy là Kuro.
Alice…… Hầu như lúc nào cô ấy cũng không có tiền, nhưng tài sản của cô ấy thật phi thường.  Giá trị những món đồ cô làm lúc rảnh rỗi đều lên đến tiền triệu.  Cô ấy có các cửa hàng và đất đai trên khắp thế giới, mặc dù chúng không đứng tên cô ấy.
Magnawell…… Được gọi là Thần Thương mại, ông nắm toàn quyền trong việc mua bán quái vật và vận chuyển Rồng bay.  Tuy nhiên, do kích thước của mình, anh ta không thể sử dụng tiền xu, vì vậy anh ta đã phân phối một lượng lớn tiền của mình cho cấp dưới của mình.
Lillywood…… Sở hữu một vùng đất rộng lớn, và một quả duy nhất từ ​​Cây thế giới có giá trị vô cùng lớn, vì vậy cô ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền nếu muốn……nhưng cô ấy có chính sách không giữ nhiều tiền hơn  hơn mức cô ấy cần, vì vậy phần lớn số tiền cô ấy kiếm được đều được bổ sung vào lương của cấp dưới và những người theo dõi cô ấy.
Megiddo…… Sở hữu một vùng đất rộng lớn ở Vương quốc Quỷ.  Ông là một nhà sưu tập rượu.  Mặc dù thật khó để tưởng tượng dựa trên vẻ ngoài của anh ấy, nhưng anh ấy thông minh và đầu tư rất nhiều.  Anh ấy đặc biệt thích những người sẵn sàng làm việc chăm chỉ để thăng tiến, và nếu anh ấy thích họ, anh ấy thậm chí sẽ cho họ vay tiền với điều kiện gần như không lãi suất.
Lilia…… Ở cấp độ Con người, cô ấy khá giàu có.  Cô ấy có địa vị của một Nữ công tước và điều hành một số cửa hàng, vì vậy cô ấy có thu nhập khá.  Nhưng đúng như dự đoán, sự giàu có của cô không thể bằng được sự giàu có của Lục vương gia đã sống hàng vạn năm.
Thần…… Ở Nhân giới, họ nắm giữ đức tin của rất nhiều chúng sinh, vì vậy họ có rất nhiều thu nhập, nhưng hầu hết các Thần đều không rời khỏi Thần giới và không tiêu nhiều tiền.
<Người bị loại>
Shallow Vernal…… Có thể tạo ra bao nhiêu đồng tiền vàng trắng tùy thích.
Eden…… Như trên.
T/N: 24/269
