Sau khi vấn đề với Tiến sĩ Vier được giải quyết, tôi đã đưa Tiến sĩ Vier cùng với tôi trở lại biệt thự của Lilia-san.
Tất nhiên, lý do Tiến sĩ Vier đi cùng tôi là để giải thích tình hình cho Lilia-san và những người khác…… Nói rằng cá nhân cô ấy muốn đưa ra lời giải thích thích đáng cho họ vì họ có liên quan đến vấn đề này, vì vậy cô ấy đã quay lại với tôi  bằng cách sử dụng Công cụ Ma thuật Dịch chuyển của tôi.
Tình cờ thay, Neun-san nói rằng cô ấy sẽ đi cùng chúng tôi…… Nhưng có vẻ như Neun-san đã khá mệt mỏi sau cuộc chiến với Lilia-san, khi Tiến sĩ Vier ra lệnh cho cô ấy dừng lại.
Đặc biệt, xương nơi Lilia-san đánh cô ấy dường như đã bị gãy.  Bản thân vết gãy đã được chữa lành nhờ Phép thuật phục hồi của Tiến sĩ Vier, nhưng cô ấy vẫn bảo cô ấy nghỉ ngơi trong ngày vì cô ấy rất mệt.
Dù vậy, Neun-san vẫn cố gắng đi cùng chúng tôi, nói một loại lý thuyết siêu phàm khó hiểu nào đó về việc “Tôi bị gãy một hay hai xương không quan trọng, tôi có thể xử lý bản thân tốt với tinh thần chiến đấu của mình”, nhưng Tiến sĩ Vier  gần như buộc cô phải rời đi.
Hay đúng hơn, Neun-san, mặc dù cô ấy bị gãy xương ức……xương sườn, nhưng cô ấy vẫn ăn hết đống thức ăn đó với tôi…… Nó lại một lần nữa khiến tôi nhận ra rằng cô ấy cũng là một nữ siêu nhân.
Chà, theo Neun-san, nếu đó thực sự chỉ là một vài cái xương bị gãy, thì chúng sẽ hoàn toàn lành lặn sau một đêm nghỉ ngơi.  Tôi không chắc liệu đây là do cô ấy có cơ thể của một Ác ma hay vì thực tế rằng Neun-san là một con quái vật, nhưng dù sao đi nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng không có gì nghiêm trọng xảy ra.
Và bây giờ, chúng tôi đã đến văn phòng nơi Lilia-san, Lunamaria-san và Sieg-san đang đợi.  Gõ cửa văn phòng, Tiến sĩ Vier và tôi đi vào trong.
Chà, sự bừa bộn của Tiến sĩ Vier lại lộ ra một chút…… Đó là một cánh cửa trượt, nhưng cô ấy cứ cố đẩy nó ra, nên chúng tôi phải mất một lúc mới vào được sau khi gõ cửa……
[Chào mừng trở lại, Kaito-san.  Ngoài ra, chào mừng, Tiến sĩ Vier.]
[Tôi đã trở lại.]
[Đã lâu không gặp, Lilia-chan và Sieg-chan.  Về phần Lu-chan, chúng ta mới gặp nhau hôm trước phải không?]
[Ahhh?  Tiến sĩ Vier, bạn đã làm quen với họ?]
[À, không.  Tôi đã gặp họ vài lần thông qua Lu-chan.]
Đúng là bác sĩ Vier là bác sĩ của Noir-san, nên không ngạc nhiên khi cô ấy biết Lilia-san và Sieg-san thông qua Lunamaria-san.
[……Cả ba người, tôi thực sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho các bạn lần này.]
[K-Không…… Xin đừng lo lắng về điều đó.  Chỉ là, ừm, có thể xấu hổ khi nói điều này, nhưng chúng tôi không thực sự hiểu chuyện gì đang xảy ra nên…… Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể giải thích cho chúng tôi tình hình.]
[Không.  Tất nhiên, tôi sẽ giải thích cặn kẽ cho bạn…… Errr, tôi nên bắt đầu từ đâu đây……]
Vì họ là người quen ngay từ đầu nên việc giải thích tình hình bắt đầu khá suôn sẻ.  Tiến sĩ Vier bắt đầu giải thích tình hình, nói hết từ này đến từ khác, như thể cô ấy đang nhớ lại chúng.
……Sau khi bác sĩ Vier giải thích xong, văn phòng chìm trong im lặng.
Việc Chúa Quỷ thực sự còn sống và đó là Tiến sĩ Vier chắc chắn sẽ gây sốc.  Trong căn phòng nơi sự thật này được nói ra, người đầu tiên di chuyển là Lunamaria-san.
Đôi mắt của Lunamaria-san mở to, trông choáng váng, và cô ấy gục xuống sàn, cô ấy lẩm bẩm.
[……K-Không thể nào…… “Chị cả” Vier…… là Chúa Quỷ sao?]
[Không.  Anh xin lỗi vì đã giấu em quá lâu, Lu-chan.]
[À, kh-không!?  Ahh…… U- Ummm, t- không phải thế!]
Lunamaria-san chắc chắn trông có vẻ ngạc nhiên, nhưng vì lý do nào đó, khuôn mặt cô ấy trở nên tái nhợt khi cô ấy hét lên.
[Tôi- tôi vừa nói về hình ảnh chung của Chúa Quỷ được nói đến trong truyền thuyết…… Tôi- Không phải tôi đang chế nhạo chị đâu, Chị Vier!!!]
……À, tôi hiểu rồi.  Nhắc mới nhớ, tôi nhớ là Lunamaria-san đã chê bai Chúa Quỷ rất tệ.
Chúa Quỷ hóa ra lại là người quen của cô và là người mà cô yêu quý đến mức gọi cô là Chị Cả, cô hoảng sợ và vội vàng giải thích.
[KHÔNG.  Đừng lo lắng về nó.  Trên thực tế, đúng như Lu-chan đã nói, tôi là một kẻ ngốc khủng khiếp.]
[Đ-Không phải thế!  Chị Vier không phải là loại người như vậy!  Tôi- Nếu tôi biết về điều này, tôi sẽ không nói những điều như vậy!]
[Hả?  À, u- unnn.  Cảm ơn?  Errr, bạn không giận tôi vì đã giấu bạn chứ?]
[Tôi không!  Không đời nào tôi có thể ghét Chị Vier…… Thay vào đó, vì đã luôn vô tình nói những điều tồi tệ với chị…… Tôi- tôi xin lỗi.]
Rõ ràng, Lunamaria-san thực sự yêu mến Tiến sĩ Vier, và bị sốc bởi việc cô ấy đã vô tình xúc phạm Tiến sĩ Vier hơn là khi cô ấy phát hiện ra danh tính thực sự của mình là Chúa Quỷ đó.
Thấy Lunamaria-san xin lỗi một cách nhu mì không thể tưởng tượng được, Tiến sĩ Vier bối rối xoa dịu cô ấy.
Chứng kiến ​​cảnh đó, Sieg cũng bình tĩnh nói để giải tỏa sự ngạc nhiên của cô.
[……Việc Tiến sĩ Vier trở thành Chúa Quỷ…… Điều đó khá bất ngờ.  Tuy nhiên, giống như Luna, tôi cũng không cảm thấy tức giận.  Thay vào đó, tôi không thể cảm ơn đủ vì đã giải thích tình hình khó khăn cho chúng tôi.]
[……Sieg-chan.]
[Đúng rồi!  Bất kể quá khứ của bạn như thế nào, Chị Vier vẫn là Chị Vier!]
[……Lu-chan.]
Lunamaria-san và Sieg-san, cả hai đều biết Tiến sĩ Vier hiện tại, nói rằng họ sẽ không coi thường cô ấy ngay cả khi họ biết quá khứ của cô ấy.
Nghe điều này, Tiến sĩ Vier mỉm cười hạnh phúc và xoa đầu Lunamaria-san.
[…………………]
Tuy nhiên, giữa bầu không khí như vậy, Lilia-san không nói lời nào và chỉ nhìn chằm chằm vào Tiến sĩ Vier.
[……Lilia-chan, tôi xin lỗi vì đã làm bạn ngạc nhiên…… và vì đã gây rắc rối cho bạn.]
[………………..]
[M-Quý cô của tôi!  Xin đừng lên án Chị Vier.  Cô ấy cũng đã phải chịu đựng rất nhiều!]
[………………..]
[……Nữ hoàng của tôi?]
Lilia-san vẫn không nói gì.  Cô ấy chỉ nhìn thẳng vào bác sĩ Vier, “không di chuyển một inch”…… Arehh?  Có vẻ như có điều gì đó không ổn với cô ấy?
Khi một câu hỏi như vậy nảy ra trong đầu tôi, Lunamaria-san cũng nghiêng đầu thắc mắc và đến gần Lilia-san.
Sau đó, sau khi Lunamaria-san vẫy tay vài lần trước mặt Lilia-san…… Lilia-san vẫn không di chuyển.
[……Có vẻ như…… “cô ấy ngất đi”.]
[……Lili…… Vậy là bây giờ cô có thể ngất ngay cả khi mở mắt hả, cô thật khéo léo làm sao……]
Cô ấy ngất đi với đôi mắt mở!?  A- Một mẫu mới hử…… Không, không phải tôi đang tìm kiếm những biến thể như vậy trong cách cô ấy ngất đi nhưng……
Có vẻ như câu chuyện của Tiến sĩ Vier đã vượt quá mức chịu đựng của Lilia-san, và cô ấy đã ngất xỉu giữa cuộc trò chuyện.
[T- Tệ thật!  Tôi cần sử dụng Ma thuật Hồi sức ngay lập tức……]
[Hở?  À, chị Vier!?]
Tiến sĩ Vier, không quen với tình huống như vậy với Lilia-san, tiếp cận Lilia-san đang ngất xỉu với vẻ mặt lo lắng, và đưa tay ra với một vòng tròn ma thuật nhỏ lơ lửng trên đó.
Ngay sau đó, ánh sáng tràn ra từ tay Tiến sĩ Vier và đôi mắt hóa đá của Lilia-san chuyển động.
[A-Hả?  Tôi đã là gì……]
[Lilia-chan!?  Bạn có ổn không?  Ngươi đột nhiên ngất đi…… Chẳng lẽ trong người tích tụ khá nhiều mệt mỏi?  Anh có thấy đau không?]
[K-Không, tôi không sao…… Hahaha, tôi xin lỗi.  Chỉ là…… Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ rằng Tiến sĩ Vier thực sự là Chúa Quỷ……]
[U-Unnn.  Tôi là Chúa Quỷ mà?]
[……Hở?]
[C- Chà, như tôi đã nói, tôi là một Ác ma từng được gọi là Chúa Quỷ……]
[A- Ahaha, tôi- vậy sao.  Tôi- Đó không phải là một giấc mơ huh…… Y- Vâng, bạn là Demon Lord huh.  Tôi biết Chúa Quỷ là gì…… Tiến sĩ Vier là…… Chúa Quỷ, Chúa Quỷ là Tiến sĩ Vier…… Vì vậy, Chúa Quỷ chính là Chúa Quỷ…… Kyuuu~~]
[Lilia-chan!?  Bạn nên bình tĩnh lại!]
Ngay sau khi cô ấy đứng dậy, cô ấy ngay lập tức ngất đi lần thứ hai…… Lilia-san, ummm…… Tôi xin lỗi.
Khi Lilia-san ngất đi với đôi mắt trợn lên, Tiến sĩ Vier bối rối đỡ lấy cơ thể cô ấy.  Unnn, đây là cái đó, phải không……?  Tôi có cảm giác như cô ấy sẽ thức dậy và bất tỉnh thêm vài lần nữa.
[……Mình đoán là mình sẽ đi pha trà.]
[……Tôi sẽ mang thức ăn đến cho Bell-chan và Lynn-chan.]
Bố mẹ yêu dấu———– Tiến sĩ Vier giải thích tình hình cho Lilia-san và những người khác.  Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi hay không, nhưng Lilia-san lại ngất đi.  Unn, tôi nên nói thế nào đây———— Tôi thực sự xin lỗi vì tất cả mọi thứ.
<Lời bạt>
Thuốc dạ dày…… Cô ấy sẽ cần nhiều thuốc hơn.
