Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy lấy đi…… thứ quý giá nhất của tôi…… Đó là điều mà Shiro-san đã hỏi.  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rằng có điều gì đó quan trọng trong câu hỏi của cô ấy.
Tôi không thể hoàn toàn thu hẹp điều gì là quan trọng đối với tôi…… nhưng mà……
[……Tôi sẽ không ghét bạn.]
[Tại sao vậy?]
[Có lẽ vì tôi nghĩ Shiro-san có lý do riêng để lấy nó đi…… Tôi đoán vậy.]
[……Nếu đó chỉ là một lý do ngớ ngẩn thì sao?]
Cái này là cái gì?  Việc cô ấy hành động đáp lại tôi như thế này khiến tôi nghĩ rằng câu hỏi này của cô ấy không chỉ là do cô ấy nghĩ ra.
Tôi đoán Shiro-san có tầm nhìn rõ ràng nào đó, và cô ấy đang đặt câu hỏi dựa trên điều đó.  Có lẽ, nó có liên quan đến thử thách mà Shiro-san đang nói đến.
[……Ngay cả khi như vậy, tôi sẽ không ghét bạn, Shiro-san.]
[……………….]
[Tất nhiên, nếu đến mức đó, có lẽ tôi sẽ làm mọi thứ có thể để chống lại.  Để bảo vệ những gì quan trọng với mình, tôi thậm chí có thể chống lại Shiro-san.  Tuy nhiên, đó không phải là lý do để tôi ghét Shiro-san.]
[……Tại sao?]
[Hmmm, tôi không biết lý do có thực sự ngớ ngẩn hay không.  Ngay cả khi điều đó thật ngớ ngẩn đối với tôi, nó có thể là điều quan trọng đối với bạn.  Một việc quan trọng đến mức bạn không thể không làm được.]
Tôi không biết Shiro-san đang nghĩ gì.  Nhưng giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng mình rất thích Shiro-san.
Đó là lý do tại sao, tôi có thể tự tin nói rằng mình sẽ không bao giờ ghét cô ấy.  Rốt cuộc……
[Tôi tin rằng…… rằng Shiro-san không phải là loại người sẽ cố lấy đi thứ gì đó quan trọng của tôi vì những lý do thực sự ngớ ngẩn.]
[………………..]
Shiro-san thực sự là một kẻ ngốc nghếch, với một vài đặc điểm khó hiểu và không chính thống.  Nhưng cô ấy không phải là người xấu.  Đã nhiều lần cô ấy thể hiện rằng cô ấy quan tâm đến tôi theo cách riêng của cô ấy.
Đó là lý do tại sao, tôi không nghĩ Shiro-san sẽ cố gắng lấy đi thứ quý giá nhất của tôi vì những lý do thực sự ngu ngốc.
Nghe câu trả lời của tôi, Shiro-san im lặng một lúc.  Sau đó, từ từ, cô ấy hướng ánh mắt về phía bầu trời của Thần giới.
[……Tôi không có gì cả.]
[……Hở?]
Nghe cô ấy lẩm bẩm một mình, tôi nghiêng đầu.  Shiro-san đứng dậy khỏi bồn tắm và đi về phía trung tâm của suối nước nóng.  Hình ảnh phía sau của Shiro-san với mái tóc rất dài của cô ấy trông rất đẹp như tranh vẽ, khiến tôi không thể rời mắt.
Ngay sau đó, không thèm nhìn lại tôi, Shiro-san lại nói với tôi bằng giọng không ngữ điệu.
[……Đó không phải là phép ẩn dụ.  Tôi thực sự không có gì.  Không trái tim, không tình cảm, cũng không mục đích…….  Không có gì cả, tôi luôn đứng ở cuối cùng, như một kẻ chỉ đưa mọi thứ đến chỗ kết thúc.]
[……Kết thúc?]
[Vâng, tôi là loại sinh vật đó.  Để xem nào…… Nếu tôi phải mô tả bản thân mình bằng ngôn ngữ của thế giới Kaito-san, tôi cũng có thể nói rằng tôi chẳng là gì ngoài “một hệ thống được gọi là Shallow Vernal”.  Nếu đó thực sự là hình dạng phù hợp của tôi, thì việc có thể nói chuyện với bạn như thế này…… chẳng khác gì một “lỗi”.]
Câu chuyện của Shiro-san nghe hơi trừu tượng, và tôi không thể hiểu cô ấy đang nói về cái gì, có lẽ vì tôi không có đủ thông tin.  Nhưng bằng cách nào đó…… tôi cảm thấy đây là một câu chuyện mà tôi không nên bỏ qua.
[Giờ nghĩ lại, cảm xúc đầu tiên mà tôi từng cảm thấy…… là sự không chắc chắn, tôi đoán thế.  Tôi luôn đứng ở cuối cùng, chỉ để kết thúc mọi thứ.]
[………………..]
[Tôi đã nhìn thấy tất cả các loại sinh vật.  Một số yêu thích thế giới mà họ tạo ra, những người khác ghét thế giới mà họ tạo ra.  Có những người tạo ra thế giới mà không biết gì cả, và những người tạo ra thế giới vì lợi ích của người khác…… Tôi chỉ không thể hiểu được.]
[……Bạn đã không hiểu cái gì?]
[Vui, giận, buồn, thích thú…… Tự nghĩ những thứ đó là gì, tôi không biết trái tim là gì.  Để cười, để tức giận, để cảm thấy đau khổ, để hạnh phúc…… tự nghĩ làm sao mình có thể làm được những điều như vậy, nhưng tôi không hiểu cảm xúc là gì…… vì chúng là những thứ mà sự tồn tại của tôi không coi là  cần thiết.]
Không biết về trái tim, không hiểu cảm xúc là gì…… Điều đó có nghĩa là cô ấy không có những cảm xúc mà chúng ta tự nhiên có được trong quá trình lớn lên sau khi sinh ra?
[……Nhưng bây giờ thì khác, phải không?]
[Đúng.  Trái tim của tôi…… Có thể là do tôi không biết đến sự tồn tại của nó hoặc nó được sinh ra bởi vì tôi nghi ngờ sự tồn tại của nó, nhưng dù sao đi nữa, tôi đã có một trái tim.  Chính Kuro đã khiến tôi nhận ra điều đó.]
[…………………]
[Và khi tôi nhận ra mình có một trái tim…… Tôi ước có cảm xúc.  Tôi đã tìm kiếm “ai đó để dạy những cảm xúc đó cho tôi”.]
Cô ý thức được sự tồn tại của trái tim mình.  Tuy nhiên, cô vẫn không biết cảm xúc là gì.  Đó là lý do tại sao cô ấy tìm kiếm một sinh vật có thể dạy cô ấy về điều đó.
Nếu tôi chỉ nghe những lời của Shiro-san, tôi không thấy mâu thuẫn với nó.  Nhưng tôi tự hỏi đây là gì?  Cảm giác kỳ lạ này trong tâm trí tôi……
Ít nhất, Shiro-san mà tôi biết có thể cười và hờn dỗi.  Nét mặt của cô ấy có thể khó thay đổi, nhưng tôi thấy cô ấy là một người chắc chắn có cảm xúc.
Tôi tự hỏi tại sao mặc dù?  Một cái gì đó đang làm phiền tôi.  Tôi cảm thấy như mình đang nhìn ra một điều gì đó quan trọng, nhưng dường như tôi không thể chạm tay vào nó.
[……Tôi tự hỏi làm thế nào tôi có thể mô tả kết quả này?  Tôi có thể nói rằng nó diễn ra đúng như tôi mong muốn, nhưng đồng thời, tôi có thể nói rằng nó không diễn ra như tôi mong muốn.]
[……Shiro-san?]
Sau khi nói đến đó, Shiro-san quay lại và nhìn tôi…… trước khi một nụ cười mỏng manh, đau khổ xuất hiện trên môi cô ấy.
[Kaito-san.  Nếu tôi là người đầu tiên ―― bạn…… Nếu tôi là người đầu tiên ―― bạn…… Liệu tôi có trở thành ――……]
[Hở?]
Cái này là cái gì?  Không phải là tôi không thể nghe thấy giọng nói của Shiro-san.  Tuy nhiên, tôi không thể nghe thấy một số điều cô ấy nói.
Shiro-san vừa nói gì vậy?  Cái quái gì mà tôi không thể nghe được vậy?
[……Shiro-san, vừa rồi……]
[Lời xin lỗi của tôi.  Đó là một câu chuyện nhàm chán, phải không?  Ở trong nước quá lâu không tốt cho sức khỏe đâu, hôm nay thế là đủ rồi.]
[Chờ———- Cái gì!?]
[Vậy thì, tôi rất mong chờ cuộc hẹn của chúng ta vào ngày mai.]
Với những lời đó, Shiro-san kết thúc cuộc trò chuyện của chúng tôi và cơ thể tôi được bao bọc trong một ánh sáng chói lòa.
Khi định thần lại, tôi thấy mình đã trở lại Tháp Trung tâm và đã mặc bộ đồ ngủ.  Nếu tôi đi thẳng xuống hành lang mà tôi đang ở, tôi sẽ đến phòng ngủ của mình.
Tuy nhiên…… được không?  Tôi vừa nói chuyện với Shiro-san và… “Chúng ta đang nói về cái gì vậy?”
Tôi bất ngờ bị Shiro-san bắt cóc đến Thần giới, đi tắm suối nước nóng cùng với cô ấy…… và quay lại sau một vài cuộc “trò chuyện phiếm”.
À, đúng vậy.  Ôi trời, một thanh niên 21 tuổi như tôi lại quên mất cuộc trò chuyện vừa rồi…… Có phải vì tôi mệt mỏi không?  Chà, bỏ qua chuyện đó đi, tôi sẽ đi vòng quanh lễ hội với Shiro-san vào ngày mai, vì vậy hãy đi ngủ sớm để lấy lại năng lượng.
Tôi cảm thấy như có điều gì đó mà tôi không thể chạm tay vào, nhưng không còn ích gì để nghĩ về nó nữa, vì vậy tôi đi về phía phòng ngủ…… nhưng tôi thấy mình dừng lại tại chỗ.
———–Nếu tôi là người đầu tiên gặp bạn……Nếu chính tôi là người đã cứu bạn…… Liệu tôi có trở thành…….  đặc biệt đối với bạn?
Trong một khoảnh khắc, những từ xa lạ như vậy xuất hiện trong tâm trí tôi.
Bố mẹ yêu dấu————- Những từ ngữ kỳ lạ mà tôi không biết tôi đã nghe thấy từ đâu và từ đâu xuất hiện trong tâm trí tôi.  Nhưng tôi tự hỏi tại sao?  Tôi không biết ai đã nói những lời đó hoặc mục đích của họ là gì————- nhưng tôi cảm thấy chúng là thứ mà tôi nhất định không được phép quên.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [À, nhắc mới nhớ, phiên bản sách điện tử hiện đã có.  Có vẻ như có một phần thưởng ở mặt sau của trang bìa dành riêng cho Serious-senpai.]
Nghiêm túc-senpai : [Yayyy!  Tập 3 đã hoàn thành!!!]
?  ?  ?  : [Chà, cô ấy vẫn được đối xử như mọi khi…… Nhưng nếu bản thân người đó thấy ổn với điều đó……]
T/N: 7/180
