Cảnh tượng Bacchus-san cầm chiếc rìu khổng lồ của mình không chút do dự khiến tôi liên tưởng đến một chiến binh đã từng chiến đấu trong nhiều trận chiến.  Tuy nhiên, đây không phải là lúc để quan tâm đến điều đó.
[Nghe đây, Eden-san.  Hãy nhẹ nhàng, được chứ?  Dịu dàng.  Hãy nhẹ nhàng như bạn ngắt một bông hoa……]
[Đã xác nhận.]
……Cô ấy có thực sự hiểu những gì tôi đang nói không?  Tôi thực sự lo lắng về điều đó.
Tuy nhiên, Bacchus-san quá khích đến mức anh ấy sẽ không nghe tôi kể cả khi tôi có ngăn cản anh ấy…… Tôi chỉ hy vọng rằng Eden-san sẽ nhẹ tay với anh ấy……
Trước mặt tôi, nửa cam chịu, tôi cầu nguyện vì lợi ích của anh ấy, Bacchus-san bước một bước mạnh mẽ về phía trước.  Cú va chạm làm nứt mặt đất, và sức mạnh ma thuật của Bacchus-san bùng lên như một cơn bão.
[Chúng ta bắt đầu nào, sinh vật mạnh mẽ mà tôi không biết tên!  Một trong năm vị tướng của War King, Ironblood Bacchus!  Sẵn sàng cho---]
Với bài phát biểu mạnh mẽ của mình, Bacchus-san đạp mạnh xuống đất, và bóng dáng của anh ấy ngay lập tức biến mất…… và trước khi tôi kịp nhận ra, “phần thân trên của anh ấy đã bị mắc kẹt như một chiếc phi tiêu vào bức tường phía sau anh ấy”……
[Ba…… Bacchus-saaaaaaannnn!?]
Trước khi tôi có thể nhận ra nó, anh ta đã bị đánh bại!?  Mặc dù tôi đã nói với anh ấy rồi…… rằng Eden-san không phải là người mà anh ấy nên chiến đấu.  Cô ấy thực sự không phải là người mà anh ấy nên chiến đấu……
Hơn nữa, đây đã là cô ấy tự kiềm chế mình rồi…… Cô ấy thực sự là hiện thân của một kẻ lừa đảo.
Tôi không biết liệu anh ấy đã bất tỉnh hay chưa, nhưng khi Bacchus-san bị mắc kẹt vào tường, một sự im lặng khó xử bao trùm khắp đấu trường.
……Đó là một sự cố khó chịu.
Sau đó, tôi nhờ Eden-san chữa lành vết thương cho Bacchus-san.  Chà, có vẻ như Eden-san đã dễ dãi với anh ấy, nên thiệt hại mà anh ấy nhận phải không nghiêm trọng lắm……
Sau khi anh ấy tỉnh lại, tôi nhận được một con tem từ Bacchus-san và đi ra ngoài đấu trường để đợi Lilia-san và những người khác.
[……E- Eden-san.  Cảm ơn bạn, và tôi xin lỗi.  Eden-san quá mạnh, vì vậy tôi sẽ không yêu cầu bạn làm đại diện cho tôi trong các trận chiến tiếp theo…… Ngoài ra, hãy nói chuyện bình thường.]
[……Tôi hiểu rồi, con tôi muốn tự mình cố gắng hết sức.  Thấy con trưởng thành mẹ rất vui.  Tuy nhiên, tôi lo lắng.  Sẽ là một thảm họa nếu cơ thể của con tôi bị làm hại bởi rác rưởi của thế giới này.  Phải, cơ thể của con tôi là kho báu của thế giới…… Mẹ không thể không lo lắng.  Tuy nhiên, vâng, nhiệm vụ của người mẹ là trông nom sự trưởng thành của con mình.  Tôi rất lo lắng, nhưng vì con tôi, tôi sẽ kiên nhẫn.  Ahh, nhưng mà, nếu mọi thứ cứ tiếp tục như bây giờ…… Đúng vậy.  Hãy tăng khả năng thể chất của con tôi lên “gấp nghìn lần”.  Hãy cũng tăng sức mạnh ma thuật của bạn, để bạn có thể quét sạch rác rưởi của thế giới này.  Vâng đó là một ý tưởng tốt!  Con tôi là đấng tối cao, và không một thứ rác rưởi vô giá trị nào có thể vượt qua con tôi về bất kỳ phương diện nào.  Vâng đúng vậy!  Có thể hơi khó chịu, tôi bị cấm dọn rác của thế giới này vì một lời hứa mà tôi đã hứa với Chúa của thế giới này.  Tuy nhiên, nếu nó làm cho con tôi mạnh mẽ hơn thì sẽ không có vấn đề gì.  Được rồi hãy làm vậy đi.  Với sự giúp đỡ của tôi, con tôi sẽ vươn lên tầm cao mới…… Ahh, thật tuyệt vời.  Đúng vậy, tôi cũng nên……]
[Dừng lại!  Eden-san, dừng lại nàoooooooooopppp!!!]
Cô ấy thực sự rất đáng sợ!  Tại sao bạn lại thản nhiên nói về việc biến tôi thành một siêu nhân!?
[Tôi-tôi ổn như bây giờ!  Sửa đổi cơ thể mình như thế là……]
[À, bạn nói đúng.  Con yêu của mẹ đã là đỉnh cao ở điểm này rồi phải không con?  Lời xin lỗi của tôi.  Mẹ thật ngu ngốc.  Vâng, nó là như bạn nói!  Con tôi là một sinh linh thiêng liêng không thể bị vấy bẩn bởi bất cứ ai.  Cho dù tôi có là mẹ của con thì cũng không thể tha thứ được việc tôi tự ý thay đổi cơ thể của con mình.  Nghĩ lại, tôi không thể nào cải thiện được con mình, khi nó đã là “phép màu cuối cùng”…… Tôi không thể làm được điều đó.  Vâng đúng vậy!  Đứa con yêu dấu của tôi là tuyệt vời và tuyệt vời nhất trong trạng thái tự nhiên của nó.  À, nhưng đừng lo lắng.  Ngay cả khi con tôi không có sức mạnh để chiến đấu, mẹ sẽ luôn ở đây để bảo vệ bạn.  Đúng, đúng vậy, mẹ sẽ bảo vệ con tôi tốt hơn bất cứ ai khác……]
[Tôi đang cầu xin bạn ở đây!  Cậu có thể đạp phanh một chút được không!?]
Tôi vội vàng gọi Eden-san, người có đôi mắt bắt đầu có hình trái tim âm u.  Tôi thực sự cảm thấy như một điều gì đó đáng sợ sẽ xảy ra nếu tôi không ngăn cô ấy lại khi cô ấy như thế này.
[A-Dù sao thì, tôi đã ổn rồi nên…… Eden-san, bạn có thể quay lại chuyến tham quan của mình……]
[Tôi hiểu.  Tôi sẽ làm việc đó.  Bạn sẽ đi đâu tiếp theo, con gái của tôi?]
[Errr, điểm dừng chân tiếp theo của tôi là…… đấu trường gần đây.]
Tôi đã học được bài học của mình.  Nếu tôi nói ở đây rằng tôi sẽ đợi Lilia-san và những người khác trước khi tiếp tục, cô ấy chắc chắn sẽ nói điều gì đó như “Bắt con tôi phải chờ, thật thiếu tôn trọng.”  hay đại loại thế.
Vì vậy, hãy nói cho cô ấy biết tôi sẽ đi đâu tiếp theo và để cô ấy đi tham quan càng sớm càng tốt.
Tôi nói vậy, nghĩ rằng đó là một biện pháp đối phó tuyệt vời của Eden-san nhưng…… có vẻ như điều đó khá ngây thơ đối với tôi.
[Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, “Mẹ sẽ tiễn con”.]
[……Huh?]
[Bây giờ, tôi trả giá tốt cho bạn.  Làm hết sức mình ở đó.  Mẹ rất mong con thành công.]
[Hở?  Chờ đợi!?  Gì---]
Khi Eden-san trao cho tôi nụ cười đẹp nhất của cô ấy, cơ thể tôi được bao bọc trong ánh sáng và khung cảnh ngay lập tức thay đổi.
……Tôi hiểu rồi, vậy đó là những gì cô ấy sẽ làm…… Cô ấy dịch chuyển tôi hả…… Tôi nên làm gì đây?  Tôi sẽ không thể gặp Lilia-san và những người khác như thế này.
Khi tôi đột nhiên bị dịch chuyển đến một vị trí khá xa so với vị trí trước đó, tôi đã suy nghĩ một lúc.
Tôi không nghĩ rằng đó là một ý tưởng hay khi di chuyển mà không cần suy nghĩ.  Tôi sẽ chỉ giải thích tình hình ở đây với một con chim ruồi và gặp Lilia-san và những người khác ở đằng kia.
Sau khi tập trung suy nghĩ, tôi nhanh chóng gửi một con chim ruồi cho Lilia-san.
Giờ thì, tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi…… Tôi sẽ không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra khi tôi bước vào đấu trường, vì vậy hãy cứ đợi ở nơi này.
[Ohh, bạn đã đến rồi huh!  Tôi đã chờ đợi cho bạn!!!]
[…………………..]
Tại sao hôm nay tất cả mọi thứ đều đi ngược lại với mong đợi của tôi vậy?  Tại sao lại có một con khỉ đột cao 3 mét có sừng lại gần tôi……
Không, những gì tôi đang nói không phải là một phép ẩn dụ, thứ đang tiếp cận tôi thực sự là một con khỉ đột.  Nó có mái tóc đen, cánh tay to và thậm chí cả cách nó đi lại giống như một con khỉ đột.  Điểm khác biệt duy nhất của nó với một con khỉ đột thông thường là chiếc sừng lớn trên đầu.
K- Không, đợi đã, bình tĩnh lại…… Sẽ thật thô lỗ nếu coi ai đó là khỉ đột chỉ vì họ trông giống hệt một con khỉ đột.  Chỉ là chúng trông giống khỉ đột……
[Tôi là một trong Năm vị tướng của War King.  “Kong” dũng cảm!  Tôi rất vui vì bạn ở đây, người trẻ tuổi từ thế giới khác!!!]
Ngay cả tên của bạn hét lên khỉ đột!?
[……À, errr, tôi là Miyama Kaito.  Rất vui được gặp bạn.]
[Ồ!  Việc bạn ở đây có nghĩa là bạn đã đánh bại Bacchus.  Mặc dù bạn có một cơ thể gầy guộc như cành cây, nhưng bạn thực sự tuyệt vời, phải không!?]
[À, không, người đã đánh bại Bacchus là……]
[Người tiếp theo bạn thách thức là tôi hả!  Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu!  Bạn biết đấy, tôi không ngây thơ như Bacchus đâu!!!]
[K-Không, tôi vẫn đang đợi ai đó……]
[Bây giờ, đi theo tôi!  Cách này!!!]
Con khỉ đột này không nghe tôi nói gì cả!  Tôi thậm chí không thể thiết lập một cuộc trò chuyện thích hợp với anh ấy, bạn biết đấy!?
Con khỉ đột…… hay đúng hơn là Kong-san cõng tôi trên vai.  và tôi bị cưỡng bức đưa đến đấu trường.
Khi chúng tôi bước vào đấu trường, Kong-san đặt tôi ngồi xuống, đập cả hai tay vào ngực và nói…… Đó chắc chắn là đánh trống…… Không thể nhầm được, anh chàng này là một con khỉ đột.
[Được rồi!  Bắt đầu nào!  Đừng lo lắng, tôi biết bạn yếu, vì vậy tôi sẽ cho bạn một điểm chấp!  Nếu bạn muốn gửi proxy cũng được!!!  Nào, chuẩn bị sẵn sàng đi!!!]
[………………….]
Không, đó là lý do tại sao tôi đã chờ đợi người được ủy quyền có thể đại diện cho tôi…… Anh là người đã ép tôi vào tình huống này, anh biết không……
H- Tuy nhiên, tôi nên làm gì đây?  Tôi không thể cứ gọi cho Eden-san lúc này được.  Cô ấy có thể thực sự tốt với tôi, nhưng cô ấy thực sự không khoan dung với cư dân của thế giới này.  Ý tôi là, cô ấy thậm chí còn gọi chúng là rác rưởi.  Cô ấy có thể dễ dàng chống lại Bacchus-san, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có tái phạm hay không.
Vì vậy, tôi muốn yêu cầu một proxy khác nhưng…… w- tôi nên làm gì?  S-Ai đó, có ai có thể giúp tôi ra khỏi đây không!?
[……Thô lỗ và thiếu văn minh.  Đây là lý do tại sao tôi ghét cấp dưới của War King.  Bạn có thực sự nghĩ rằng một con khỉ đột không có trí thông minh hay nhân phẩm có thể nói chuyện thô lỗ với Miyama-sama không?]
[……P-Pandora-san?]
[Miyama-sama, hãy để nó cho tôi.  Với tư cách là “người ủy nhiệm” của Miyama-sama, tôi sẽ đảm bảo rằng kẻ thô lỗ này sẽ bị xử lý.]
[Hở?  K- Không, nhưng Pandora-san là……]
[Đừng lo lắng.  Nhờ sự cân nhắc của Shalltear-sama, tôi cũng có huy hiệu cho thấy tôi là “bạn đồng hành của Miyama-sama”.]
……Ooooiii, Alice?  Tại sao bạn lại tăng bạn đồng hành của tôi mà tôi không biết?  Ngoài ra, đó chỉ là linh cảm, nhưng tôi nghĩ Pandora-san là một người rất nguy hiểm, bạn biết không?
[À, đừng lo.  Tôi sẽ không đơn giản làm cho những kẻ đã thô lỗ với Miyama-sama phải ngất đi.  Tôi sẽ “làm cho chúng hối hận khi được sinh ra”, và sau đó, giáo dục chúng để chúng không bao giờ nói năng thô lỗ với Miyama-sama nữa.]
[…………………..]
[Tôi đảm bảo rằng anh ta sẽ hét to đến mức không còn đủ sức để hét nữa.]
……Ngay sau Eden-san, tại sao một người nguy hiểm như vậy lại xuất hiện…… Mặc dù tôi không phải Lilia-san, nhưng tôi nghĩ dạ dày của mình bắt đầu đau.
Bố mẹ yêu dấu————- Ngay khi con nghĩ rằng mình đã thuyết phục được Eden-san nguy hiểm, một người khác đã đến giúp con, nhưng cô ấy ở một mức độ nguy hiểm khác so với Eden-san…… Nghiêm túc đấy, cái gì  cái quái gì đang diễn ra ngày hôm nay?  Chẳng lẽ hôm nay————- Cái gọi là ngày xui xẻo sao?
<Lời bạt>
~~ Đôki!  Quân tiếp viện tràn ngập Yanderes ~~
Mama Eden: Loại sẽ tiêu diệt ai đó ngay lập tức
Pandora: Loại tra tấn ai đó
T/N: 95/333
