Sự kết hợp giữa việc bế Shiro-san trên xe bế công chúa và lời nhận xét nguy hiểm của cô ấy đã mang đến một sự xấu hổ mạnh mẽ như một tia tử thần đâm xuyên qua tim tôi…… nhưng thật đáng buồn, chúng tôi vừa bước vào điểm thu hút này.
Nghĩ lại thì, không đời nào chúng ta có thể hoàn thành xuất sắc một trò chơi vượt ngục chỉ bằng cách hoàn thành hai nhiệm vụ.  Trong trường hợp đó, thì không cần phải nói rằng sẽ có những nhiệm vụ như thế này sau này nữa…… nơi mà các cặp đôi sẽ tán tỉnh nhau.
Với suy nghĩ đó, tôi nhìn vào nhiệm vụ thứ ba trước mặt với đôi mắt cam chịu.
“Đây là cây gậy bánh quy huyền thoại.  Cơ hội được mở ra khi những người yêu nhau ăn cả hai bên cùng một lúc và ăn đúng nửa điểm.  Nếu Gậy bánh quy huyền thoại bị hỏng trong quá trình này, một cái mới sẽ tự động được bổ sung.”
Đó là một trò chơi pocky kỳ dị.  Hình dạng của chiếc bánh quy, thành phần thực tế của nhiệm vụ được viết…… Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn là một trò chơi kỳ cục.
[Tôi hiểu rồi, đây là một nhiệm vụ rất khó khăn phải không?  Nhưng may mắn thay, tôi và Kaito-san gần như không chênh lệch chiều cao. Điều đó sẽ giảm bớt gánh nặng cho chúng tôi khi ăn.]
[……Có vẻ như bạn đang rất vui vẻ, Shiro-san.]
[Đúng.  Tôi thực sự rất vui.]
Thành thật mà nói, tôi vô cùng xấu hổ, và tôi chưa bao giờ chơi trò chơi pocky trước đây, vì vậy tôi xin phép không làm điều này…… nhưng có vẻ như tôi không thể từ chối ở đây.
Tràn đầy quyết tâm, tôi cầm que bánh quy trên tay và cắn một bên, tôi quay về phía Shiro-san…… mà không chút do dự, bắt đầu ăn từ bên còn lại.
Thay vào đó…… Không phải khuôn mặt của chúng ta gần hơn tôi tưởng tượng sao!?  Hơn nữa, tôi nên nói thế nào đây…… Không giống như khi tôi hôn ai đó, trong tình huống này khiến khuôn mặt của chúng tôi từ từ tiến lại gần, điều đó khiến tôi cảm thấy căng thẳng, và vì tôi mở mắt nên tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của Shiro-san  rõ ràng hơn bình thường.
Đôi mắt vàng như muốn hút tôi vào, làn da trắng tinh không tì vết…… Dù tôi có nhìn vào phần nào trên khuôn mặt của cô ấy, cô ấy vẫn đẹp một cách chói lọi, thực sự là khuôn mặt của một vị thần.
Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến tôi lo lắng rồi, nhưng sau đó, Shiro-san đột nhiên bắt đầu ăn nhanh que bánh quy…… và dừng lại ngay trước trung tâm.
Đây chắc chắn là điều đó, phải không?  Đó là một tin nhắn ẩn——— Không, nó thậm chí còn không ẩn chút nào.  Đó là một tin nhắn nhanh, bảo tôi hôn cô ấy.
Thật tệ.  Nó không giống như một nụ hôn bất ngờ như lần đó với nước trái cây, mà là một nụ hôn thật chậm đến từ phía tôi.
Tuy nhiên, mặc dù tôi nói vậy, không có cách nào tôi có thể trốn tránh điều này ở đây.  Shiro-san có lẽ sẽ đợi tôi mà không di chuyển dù chỉ một milimet so với vị trí mà cô ấy vừa dừng lại, nhưng xét đến việc Shiro-san sẽ buồn khi tôi trốn tránh ở đây, tôi không thể chỉ búng cái que bánh quy trước khi môi chúng tôi chạm nhau.
Nếu là trường hợp đó, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi hay không nhưng…… Tôi chỉ có một sự lựa chọn ở đây.
[……Hừm.]
Tôi có thể nghe thấy giọng nói của Shiro-san rất rõ ràng ngay khi môi chúng tôi chạm nhau.  Điều tiếp theo đánh vào tôi là một sự dễ chịu tràn ngập.
Đôi môi của Shiro-san hơi ẩm ướt và dường như dễ dàng hút lấy môi tôi, và khi môi tôi chạm vào môi cô ấy, tôi cảm thấy như bị lấp đầy bởi sự quyến rũ khó cưỡng của cô ấy, khiến tôi khó có thể tách ra khỏi cô ấy.
Tuy nhiên, bằng cách nào đó tôi đã ăn hết que bánh quy, tôi cố quay mặt đi nhưng……
(Kaito-san, đợi đã. Cứ thế này thêm một lúc nữa…… Hôn em yêu dấu của anh…… Sẽ không tốt sao?)
Được nói những lời có thể khiến bất cứ ai bất lực cảm thấy hạnh phúc ngay trong đầu tôi, và nhìn thấy đôi mắt ngước lên, ngước lên ngước nhìn của cô ấy hướng về phía tôi…… Không đời nào tôi có thể chia tay với cô ấy ở đây.
Cuối cùng, chúng tôi đã giữ như thế khá lâu…… tận hưởng nụ hôn nồng nàn này với Shiro-san.
Sau trận pocky, chúng tôi phải đối mặt với hết nhiệm vụ này đến nhiệm vụ khác.  Có trò chơi I Love You, một nhiệm vụ trong đó chúng tôi cho nhau ăn parfait và nhiều nhiệm vụ vui vẻ nhưng đáng xấu hổ khác.
(T/N: Trò chơi Aishiteru là nơi bạn nói “Aishiteru/I Love You” với nhau cho đến khi ai đó cảm thấy xấu hổ.)
Các nhiệm vụ đã gây tổn hại nặng nề đến lý trí và sự xấu hổ của tôi nhưng…… Dù vậy, có lẽ… “Có thể tôi vẫn còn bất cẩn”.
Tôi biết về điều này, và tôi hiểu nó nguy hiểm như thế nào.  Tuy nhiên, tôi không có kinh nghiệm với nó, và trò chơi đó đến từ một thế giới khác, có một phần trong tâm trí tôi đã nghĩ rằng trò chơi đó sẽ không xuất hiện.
Phải, Alice, người biết quá nhiều về những thứ ở thế giới khác, đang giật dây trong bóng tối.  Lúc đó, tôi vẫn chưa hoàn toàn hiểu điều đó có nghĩa là gì.
Sau khi vượt qua nhiều nhiệm vụ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được căn phòng cuối cùng.  Và ngay bây giờ, khi nhìn vào nhiệm vụ được giao trước mặt tôi, khuôn mặt tôi tràn ngập những gì có thể được mô tả là tuyệt vọng.
Điều này là không tốt.  Nghiêm túc mà nói, điều này là không tốt…… Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với lý trí của mình ngay khi tôi làm điều gì đó như thế này với Shiro-san.
Ngay cả trong không gian rộng lớn này, nó vẫn có sự hiện diện khá kỳ lạ.  Những vòng tròn đủ màu sắc được xếp thành hàng trật tự, thoạt nhìn sẽ khiến người ta cho rằng đó là một cảnh đẹp.
Tuy nhiên, thứ đó trên sàn chỉ mang lại cho tôi nỗi sợ hãi.  Tôi hoàn toàn biết rõ đây là loại trò chơi gì.
Unnn, vâng…… dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, đó là “Trò chơi Twister”.
Trái ngược với sự sững sờ của tôi, nụ cười của Shiro-san trở nên rực rỡ, như thể sự căng thẳng của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm…… Và, tất nhiên, có Alice ở gần đó, hướng dẫn nơi chạm vào…… Ahh, tôi không thể nhìn thấy  một tương lai nơi chơi này sẽ dẫn đến một kết quả tốt đẹp.
“Vậy thì, tôi sẽ chỉ cho bạn màu nào nên chạm vào bộ phận cơ thể nào!  Hãy đến, đó là thời gian cho nhiệm vụ cuối cùng!  Cụ thể là, Doki Doki Lovey-Dovey Twister Game!”
……Làm ơn dừng lại.  Bạn sắp giết lý do của tôi ở đây.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Làm ơn dừng lại.  Tôi sẽ chết.  Thay vào đó, bao giờ chuyện này mới kết thúc……]
?  ?  ?  : [Theo lịch trình, cuộc hẹn với Shallow Vernal-sama sẽ kết thúc sau một vài chương nữa.]
Serious-senpai : [……”Cuộc hẹn hò” với Shallow Vernal-sama?]
?  ?  ?  : [……Hehe.]
T/N: 81/214
