[Mọi người đều có kính của riêng mình?  Vậy thì, cheeeeeeeeers!]
[ [ [ [ [ [ Cheeeeeeeeers!  ] ] ] ] ] ]
Với giọng nói của Erina như gợi ý của chúng tôi, chúng tôi nâng cốc chúc mừng.  Cuối cùng thì cũng đến lúc Giáng sinh được chờ đợi từ lâu của chúng ta…… Bữa tiệc Thành viên Phòng thí nghiệm.
À, nó giống tiệc tại nhà hơn nên mọi người chỉ mặc đồ thường ngày chứ không có mấy bộ đầm dự tiệc hay vest đặc biệt, và vì quen biết nhau nên buổi tiệc diễn ra khá vô tư.
[Vậy thì, mọi người vui vẻ nhé, được chứ?  Thỉnh thoảng tôi sẽ thêm nhiều món ăn hơn.]
[À, giáo sư Kurosu.  Tôi sẽ giúp bạn.]
[Tôi cũng vậy.]
[Cảm ơn, Liddy-chan.  Tôi có thể nhờ bạn giúp tôi một chút được không?  ……Còn về Ririka-chan, hãy đi ăn với những người khác.]
[Hở?  À, vâng.]
Cố gắng giúp đỡ người tổ chức ngày hôm nay…… và người cung cấp địa điểm, Liddy-senpai và Riri-senpai nhanh chóng đứng dậy.  Nhìn cách họ có thể ngay lập tức di chuyển để giúp đỡ như thế này khiến tôi cảm thấy như họ thực sự là những người phụ nữ trưởng thành……
Nhưng mặc dù Liddy-senpai là một đầu bếp giỏi, Riri-senpai nhìn chung không giỏi việc nhà, nên cô ấy đã bị từ chối ngay lập tức.  Chà, Riri-senpai là một ojou-sama xuất thân từ một gia đình giàu có, nên có lẽ cô ấy không có nhiều cơ hội để tự làm việc nhà và không quen với việc đó.
[Bạn có nghĩ chúng ta cũng nên giúp đỡ không?]
[Hmmm, trong trường hợp đó sẽ có quá nhiều người trong bếp.  Chúng ta chỉ nên giúp đỡ khi được yêu cầu và tận hưởng bữa tiệc.  Nhân tiện, tôi đã nướng gà tây rồi, nên tôi đã hoàn thành phần việc của mình.]
Tôi hiểu rồi, chính Alyssa đã nướng gà tây hả…… Hmmm, chỉ cần nhìn thôi là tôi có thể biết nó rất ngon, được nấu chín hoàn hảo.  Tôi rất mong được ăn nó.
……Unnn, cậu đã làm rất tốt rồi, nên đừng có cố câu tsukkomi với bộ mặt tự mãn của cậu nữa.
[……Vậy sao…… Thổ Nhĩ Kỳ…… nghe ngon quá…… Alyssa…… em đã thực sự vất vả rồi phải không…… vì Kaito.]
[Gì!?  Bạn lại bắt đầu nói những điều điên rồ rồi…… Tôi hy vọng bạn đã sẵn sàng cho hậu quả!]
[……Ahh…… chờ đã…… cay quá…… Không!]
[Chào!  Không đời nào tôi sẽ để bạn chạy trốn hôm nay!]
Trước những lời Iris-san nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, Alyssa hơi đỏ mặt…… và bắt đầu đuổi theo Iris-san bằng một loại thức ăn nào đó còn đỏ hơn cả khuôn mặt của cô ấy.
Chà, giống như họ đang chơi với nhau hơn là Alyssa nghiêm túc đuổi theo Iris-san xung quanh, nên tôi đoán nó vẫn như thường lệ.
[……Này, Kai-chan.]
[Hả?  Có chuyện gì vậy, Fae-san?]
[Đưa tôi món salad đó.]
[……Cái đó chỉ cách cậu có 50 cm thôi.  Hay đúng hơn, bạn thậm chí còn ở gần nó hơn cả tôi……]
[Không, bạn thấy đấy, tôi đã sử dụng hết năng lượng và sức lực của mình khi đi bộ ở đây……]
[Bạn quá yếu!]
Ngạc nhiên trước sự thiếu năng lượng hoàn toàn của Fae-san như thường lệ, tôi lấy bát salad và múc một phần vào đĩa của cô ấy.  Sau đó, như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên đời, Fae-san há to miệng…… sau khi dùng nĩa của Fae-san để đút cho cô ấy, cô ấy gật đầu với một nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt.
[Nom…… Unnn.  Đúng như mong đợi về Kai-chan, ngay cả khi chúng tôi không nói gì, trái tim và khối óc của chúng tôi vẫn kết nối với nhau.  Lòng tốt này luôn làm tôi thỏa mãn bằng cách nào đó…… Được rồi, chúng ta hãy kết hôn.]
[Tôi từ chối.]
[Có phải đó là sự từ chối chỉ vì cuộc hôn nhân?]
[………………..]
Phải không?  Erina có quên bật máy sưởi không?  Cảm giác hơi lạnh……
[Kaito-san, cốc của anh cạn rồi.  Bạn có muốn uống bia không?]
[À, Riri-senpai.  Xin lỗi, cảm ơn.]
[Không, cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi đến đây hôm nay.]
[……Chà, người tổ chức thực ra là Alyssa, và địa điểm được cung cấp bởi Erina.]
Riri-senpai ăn nói nhỏ nhẹ tạo ấn tượng về một ojou-sama thanh lịch.  Chà, không giống như cách cô ấy hành động, cô ấy thực sự rất giỏi kiếm đạo, và cô ấy cũng hơi vụng về…… nhưng những khía cạnh đó của cô ấy cũng là một phần sức hấp dẫn của cô ấy.
Cứ như vậy, tôi vừa ăn vừa trò chuyện với Riri-senpai và Fae-san, và khi những người khác tham gia trên đường đi, chúng tôi đã trải qua một Giáng sinh sôi động và thú vị.
Những ngày tháng của anh ấy—– Miyama Kaito thực sự viên mãn.  Anh ấy có một người mẹ, một người cha, một nhóm bạn tốt…… và một cô gái mà anh ấy quan tâm.
Anh ấy rất hạnh phúc và cuộc sống hàng ngày của anh ấy thật viên mãn…… một môi trường mà ở đó người ta có thể tự hào nói rằng họ đang hạnh phúc.
Tuy nhiên, nỗi lo lắng đang dâng lên trong lòng anh không biến mất mà ngược lại, dường như đang lớn dần lên từng ngày.
[………………….]
Thứ nằm trước mắt Kaito khi anh ấy dường như đang suy nghĩ về mọi thứ là một cuốn lịch.  Một lịch bị lỗi chỉ hiển thị ngày trong năm cho đến ngày 30 tháng 12.
Dấu X là dấu hiệu của một ngày đã qua được đánh dấu cho đến ngày “29”.  Trong khi nhìn vào tờ lịch đó, Kaito đặt tay lên đầu, như thể đang cố gắng chịu đựng cơn đau đầu.
Nhìn vào tờ lịch này, anh không khỏi lo lắng…… nhưng anh không biết nguyên nhân của nó.
Anh ấy—– Miyama Kaito…… đã rất may mắn…… nắm bắt được phép màu bằng chính đôi tay của mình…… khi anh ấy ở một thế giới tên là Trinia.  Có thể là do tính cách của anh ấy, hoặc có lẽ, số phận của anh ấy có thể nhúng tay vào chuyện này…… nhưng hơn tất cả, đó là nhờ “phước lành của Shallow Vernal”.
Một người được ban phước bởi Shallow Vernal, Chúa của thế giới, được yêu bởi chính thế giới.  Đặc biệt là đối với những thứ liên quan đến yếu tố may mắn, hiệu quả của sự may mắn này là khá lớn.
Phải, sự may mắn áp đảo của anh ấy…… đã được mang lại bởi sự ban phước của thế giới.
Nhưng bây giờ, ở nơi này, anh ta không có được sự phù hộ của Shallow Vernal.  Thế giới không phải là đồng minh của anh ấy ở đây.  Vì vậy, trong không gian này, anh ta không gặp may mắn như trước đây, và phép màu không tự dưng mà có.
Phải, bây giờ, vào lúc này…… Anh ta không phải là người được cả thế giới yêu mến, mà là kẻ thù đang thách thức Chúa của thế giới.
[……Hở?  Cái này là cái gì?]
Nghe thấy âm thanh của thứ gì đó leng keng, Kaito lẩm bẩm và hướng ánh mắt về hướng đó.  Thứ ở trong đó là…… “một chiếc vòng cổ với viên pha lê đen, có hình dạng độc đáo”…… dường như đã rơi ra từ ngực anh ta.
Tuy nhiên, Kaito không biết về chiếc vòng cổ này.  Anh ấy thậm chí còn không nhớ mình đã lấy nó ở đâu…… Tuy nhiên, vì lý do nào đó, cảm thấy thực sự bị thu hút bởi nó, anh ấy đã đưa tay về phía nó.
……Trong không gian này, thế giới không phải là đồng minh của anh ấy.
Nhưng ngay cả khi như vậy————- “Số phận” đang đứng về phía anh ấy.
Phước lành chỉ được trao cho anh bằng tình yêu của cô————- đã thách thức cả thế giới, tạo ra một phép màu nhỏ chỉ xảy ra một lần.
Các bánh răng cuối cùng đã bắt đầu chuyển động.  Và chẳng mấy chốc————— “phần thứ hai của thử thách” bắt đầu.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Nghiêm túc sao?  Đó là điềm báo trước sao!?  Đó không phải chỉ là lời tuyên bố rằng cô ấy đối đầu với anh ta như thế nào sao!?]
?  ?  ?  : [Thật ra thì có.  Kaito-san đã nhận được thêm một lời chúc phúc ngoài lời chúc phúc của Shallow Vernal-sama.  Vì vậy, mặc dù phước lành của Shallow Vernal-sama đã tạm thời được giải phóng, nhưng phước lành đó vẫn còn…… Phước lành của Định mệnh.]
Serious-senpai : [……Sắp đến rồi, sự phát triển nghiêm túc!]
T/N: 62/187
