Tôi biết rằng mình đã đi quá nhanh một hoặc hai bước, nhưng tôi vẫn tiếp tục.  Tôi tự hỏi mình đang đi đúng đường hay sai đường…… Ngay cả khi mọi người có thể dự đoán tương lai của họ, họ cũng không thể xác định chính xác điều gì sẽ xảy ra.
Sau khi đến đó, bạn sẽ luôn biết liệu con đường mình đi có đúng hay không.
Và bây giờ, một bức tường khổng lồ đang sừng sững trước mặt tôi.  Bức tường lẽ ra phải đẹp đẽ, được tạo thành từ những bông hoa xinh đẹp đan xen vào nhau, nhưng đối với tôi hiện tại, nó chỉ cho thấy thực tế phũ phàng như thế nào khi nó chặn đường tôi.
Từ từ nhìn lại, tôi thấy Lillywood-san với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.  Mặc dù tôi đã nói rằng Lillywood-san có một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng bằng cách nào đó tôi cảm thấy như cô ấy đang trêu chọc tôi.  Cảm thấy rằng tôi không còn con đường nào khác ngoài thất bại, tôi mở miệng.
[……Lillywood-san…… Hãy cho tôi một “gợi ý”.]
“Fufufu, tôi hiểu rồi…… Để xem.  Tôi đề nghị bạn quay trở lại góc thứ ba phía sau chúng tôi, con đường có hoa màu xanh.
[Ugghhh…… Tôi- Vậy sao……]
Khi tôi nghe những lời của Lillywood-san, vai tôi chùng xuống khi tôi bắt đầu quay trở lại nơi tôi đến.
Đây là lần thứ ba tôi quay đầu lại…… Hmmm, điều này hơi khó hơn tôi tưởng tượng nhỉ?  Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn cho tôi để đạt được mục tiêu.
[C-Nơi này lớn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.]
“Vâng, nơi này là một trong những điểm thu hút chính của lễ hội.”
Tôi hiện đang thử thách một trong những điểm tham quan, “Mê cung hoa”…… Đúng như tên gọi của nó, đó là một mê cung hoa.
Đây là một mê cung khổng lồ được xây dựng xung quanh một loại hoa có thân lớn đang phát triển.  Đó là một sự hấp dẫn mà người ta có thể thử thách khi ngắm nhìn những bông hoa khác nhau và thưởng thức hương thơm dễ chịu của chúng.
Tuy nhiên, nó có vẻ là một mê cung được thiết kế khá nghiêm túc, và nó khá khó khăn…… Tôi đã đi vào ngõ cụt nhiều lần kể từ lúc trước.
Nhân tiện, Lillywood-san biết câu trả lời cho mê cung này, vì vậy cô ấy không can thiệp và chỉ đưa ra gợi ý cho tôi khi tôi yêu cầu.
[Nhắc mới nhớ, những bông hoa trên con đường màu xanh có màu khá đẹp phải không?]
“Loài hoa này tên là Lam Nguyệt Hoa, mọc ở phía tây Ma giới.  Đó là loài hoa chỉ nở vào ban đêm.”
[……Chỉ là trước buổi trưa thôi sao?]
“Chúng tôi đang sử dụng một kỹ thuật ma thuật đặc biệt để làm cho khu vực xung quanh nơi này có vẻ như là ban đêm.”
[Fumu, tôi hiểu rồi.]
“Cơ hội nhìn thấy nó dưới ánh sáng rực rỡ như thế này là rất hiếm.”
Những bông hoa màu xanh đậm có hình tròn như trăng rằm…… Có vẻ như bạn đã không có cơ hội nhìn thấy những thứ như thế này một cách rõ ràng.  Khi tôi nghe điều đó, tôi cảm thấy như mình đang có một trải nghiệm vô cùng quý giá.  Hãy nhìn vào những bông hoa nhiều hơn một chút.
Trên con đường trước mặt tôi cách đó không xa, có một loài hoa quý hiếm với những cánh hoa rất đẹp nhìn rất thú vị.  Khi tôi ở Nhật Bản, tôi không có nhiều cơ hội để ngắm hoa, nhưng nhìn chúng như thế này thật tuyệt.
[……Mê cung rất khó, nhưng thật thú vị khi nhìn thấy tất cả các loài hoa khác nhau như thế này.  Tất nhiên, điều đó chỉ có thể xảy ra khi Lillywood-san giải thích cho tôi về chúng……]
“Tôi rất vui khi nghe bạn nói vậy.  Vậy thì, chúng ta hãy đi lạc thêm vài lần nữa để tìm một vài bông hoa quý hiếm, nhé?”
[……Tôi thực sự muốn nhìn họ trong khi tiến vào mê cung một cách suôn sẻ mặc dù……]
“Fufufu.”
Mặc dù mê cung khá chật vật, nhưng trò đùa vui vẻ và bầu không khí nhàn nhã xung quanh rất thoải mái.
Đúng như dự đoán, tôi không muốn tiếp tục bị lạc và tiếp tục chinh phục tất cả các con đường trong mê cung này, nhưng nếu đi bộ qua mê cung này với Lillywood-san mà vui như thế này thì…… Tôi đoán là sẽ đi thêm vài ngõ cụt nữa phải không?  không tệ đến thế đâu.
Tôi thực sự muốn đấm vào mặt mình “hai giờ trước đó” vì đã nghĩ như vậy.
[……F- Cuối cùng cũng đạt được mục tiêu.]
"Chúc mừng.  Bạn đã đi qua gần 80% mê cung rồi hả.”
Không, tất nhiên, tôi đã không đi bộ suốt hai tiếng đồng hồ, vì tôi dừng lại để ngắm những bông hoa dọc đường trong khi Lillywood-san giải thích về chúng cho chúng tôi, nhưng tôi đã bị lạc khá nhiều.
Một phần là do mê cung khá lớn ngay từ đầu, nhưng cũng có những lý do khác khiến nó mất nhiều thời gian như vậy.  Tôi không biết ai đã tạo ra mê cung này…… nhưng ở nửa sau của mê cung, có rất nhiều con đường mà tôi đã đi trong một thời gian dài, chỉ để kết thúc bằng một ngõ cụt…… Tôi nghĩ nơi này đặc biệt  được thực hiện chỉ để trêu chọc những người thách thức nó.
[……Tôi không nghĩ là trường hợp này, nhưng người đã tạo ra mê cung này…… Có phải là Lillywood-san không?]
“Không, tôi không có nhiều kinh nghiệm với những thứ như vậy…… Vì vậy, tôi đã nhờ “Shalltear” làm việc đó cho tôi.”
[……Tôi- Vậy sao……]
Họ đã chọn người tồi tệ nhất để làm mê cung này.  Tôi hiểu rồi, Alice à…… Chẳng trách tại sao khi một người phạm sai lầm lại khó khăn và thiệt hại lớn đến vậy.
“Chắc anh đi bộ mệt lắm.  Bây giờ mới gần giờ ăn trưa, vậy tại sao chúng ta không ăn trưa ở quảng trường gần đó nhỉ?”
[À, vâng.  Tôi đồng ý.]
“Anh đã chuẩn bị đồ ăn chưa, Kaito-san?  Nếu không, chúng ta có thể đến khu vực có quầy hàng trước……”
[Ahh, không có vấn đề gì về điều đó.  Isis-san đã chuẩn bị bento cho tôi.]
"Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, đi thôi.”
Gật đầu với lời đề nghị biết ơn, tôi di chuyển đến quảng trường với Lillywood-san.
Mặc dù đang là giờ ăn trưa nhưng quảng trường tương đối vắng vẻ vì hầu hết những người tham gia dường như đã di chuyển đến khu vực có các gian hàng.
Tìm thấy một băng ghế lớn trong số đó, chúng tôi ngồi xuống và tôi mở hộp bento mà Isis-san đã đưa cho tôi.
[……Ooohh.]
Tôi không thể không kêu lên.  Thứ xuất hiện là một hộp bento rất dễ thương.  Cơm nắm mà cô ấy chuẩn bị khi biết rằng tôi thích ăn cơm, có hình trái tim và dường như có nhiều loại nhân khác nhau.  Ngoài ra còn có món bít tết hamburger nhỏ yêu thích của tôi và một số miếng xúc xích được cắt thành hình con bạch tuộc.
Nó trông rất ngon, nhưng quan trọng hơn, nó phải mất rất nhiều thời gian và công sức để làm ra…… Ngay cả khi chỉ nhìn bề ngoài, tôi có thể nói rằng chúng được làm bằng rất nhiều tình yêu và sự quan tâm, điều đó phần nào khiến tôi cảm thấy ấm áp  bên trong.
“Tôi không biết nhiều về nấu ăn, nhưng trông rất đẹp.”
[……Đúng.]
Cảm thấy xúc động về hộp bento mà Isis-san đưa cho tôi, tôi gật đầu trước những lời của Lillywood-san.
Bố mẹ yêu dấu————- Một hộp bento chứa đầy tình yêu thương từ Isis-san…… Cảm thấy thật lãng phí khi ăn nó, tôi thực sự cảm động.  Được một người tốt bụng và đáng yêu như vậy làm người yêu của mình————- Tôi nhận ra rằng mình là một người đàn ông thực sự may mắn.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Mặc dù bản thân người đó không xuất hiện trong chương này, nhưng anh ta lại tán tỉnh cô ấy……]
~~ Thông báo ~~
Họa sĩ minh họa của light novel, Ochau-sama, đã vẽ một bức tranh minh họa để chào mừng việc phát hành.  Bạn có thể thấy nó trong Báo cáo hoạt động.
T/N: 16/259
