Người mà tôi tình cờ gặp là Fors-san, Hiền nhân của rừng xanh, một trong những thành viên huyền thoại của nhóm đã từng du hành cùng Neun-san.
Không, tôi thực sự ngạc nhiên.  Chuyện gì đang xảy ra với tỷ lệ chạm trán của tôi vậy…… Không, tôi đoán tôi không nên ngạc nhiên với tất cả những người tôi đã gặp.  Nghiêm túc mà nói, tại sao điều này lại xảy ra?
[……Errr, tôi sẽ hỏi điều này chỉ trong trường hợp…… Nhưng bạn có phải chính là Fors-san đã đi cùng Neun-san không?]
[Vâng, cùng một.  Chà ~~ Dù vậy, thật hoài cổ.  Tôi đã không gặp Neun trong một thời gian.  Trong khi đó, Laguna ngu ngốc thường đến và lôi tôi ra khỏi nhà.  Bạn nghĩ sao?  Tôi nên vui vì có một người bạn tốt luôn quan tâm đến mình, hay buồn vì tôi bị lôi kéo chỉ vì cô ấy muốn chạy trốn khỏi một cuộc họp rắc rối…… Tình bạn là một thứ khá khó hiểu phải không?  Đặc biệt là đối với tôi “nhút nhát và ít nói”.  Bị cưỡng bức lôi đi khắp nơi thật rắc rối……]
[Hở?]
[Hả?]
Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một cái gì đó không thể.  Cô ấy đã nói với ai là nhút nhát và im lặng trở lại?  …….Ah, tôi đoán là tôi chỉ nghe thấy thôi nhỉ.
[Không. Nó chẳng có gì cả.  M- Quan trọng hơn, không phải bạn nên gặp Laguna-san sao?]
[Nói về điều đó, tôi thực sự phải làm điều đó.  Tuy nhiên, tôi rất tiếc phải nói, nhưng tôi bị lạc.  Không, tôi đã không thực sự biết nơi này ngay từ đầu, vì vậy tôi đoán việc bị lạc là điều không thể tránh khỏi.  Tôi chắc chắn có thể bị đổ lỗi vì tôi đã không nghĩ đến khả năng mình có thể bị lạc trước đó, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ đến được Quảng trường Trung tâm với tốc độ này.]
[……………….]
Quảng trường Trung tâm, giống như tên gọi của nó, nằm ở giữa thành phố…… và đó là nơi mà người ta có thể dễ dàng đến được nếu họ chỉ cần đi bộ về phía Tháp Trung tâm……
[Mấy giờ bạn sẽ gặp Laguna-san?]
[Thời gian?  Tôi phải gặp cô ấy lúc 9:00 sáng.  Chà, với tình hình hiện tại của tôi, tôi không rõ thời gian sẽ có ý nghĩa như thế nào.]
[……Errr, tôi đang trên đường đến Central Plaza, nên nếu muốn, bạn có muốn đi cùng tôi không?]
[Bạn có phải là một vị thánh không!?  Tôi nghe nói rằng số lượng những người trẻ tuổi có lòng trắc ẩn để tiếp cận với những người gặp khó khăn đang giảm dần, nhưng tôi đoán không phải ai cũng mất lòng phải không.  Không, xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi.  Tôi đoán không nên sử dụng thông tin thống kê để đo lường ai đó.  Quên những điều tôi vừa nói đi.]
[V- Vâng…… Dù sao thì, chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện khi chúng ta di chuyển……]
Nếu tôi cứ để Fors-san tiếp tục nói như súng máy, chúng ta sẽ bị trễ buổi hẹn, vì vậy tôi nghĩ rằng chúng ta nên bắt đầu đi bộ đã.
Tuy nhiên, có sự khác biệt về độ dài sải chân giữa Fors-san và tôi, vì vậy tôi đảm bảo rằng mình không đi quá nhanh, giữ tốc độ của mình bằng với cô ấy.
[Thật xin lỗi, tôi xin lỗi vì đã luôn làm phiền bạn.  Tôi đang cố tỏ ra lịch sự.  Tôi cũng sẽ đảm bảo rằng món nợ ân tình này sẽ được trả lại.  Trong khi chờ đợi, bạn nghĩ gì về “nhãn cầu”?  Tôi biết một nơi tốt phục vụ nhãn cầu rất tốt, vậy lần sau tôi đưa bạn đến đó nhé……]
[Chỉ cần suy nghĩ là đủ cho tôi.]
[Mhmm, tôi tự hỏi liệu giới trẻ ngày nay có thích các món ăn nhãn cầu không?  Xin lỗi về điều đó, tôi không nhạy cảm lắm với các xu hướng.  Vậy thì, hay là tôi đưa bạn đến một nhà hàng cung cấp nhiều “món ăn từ côn trùng”……]
[……Không, cám ơn.  Tôi- Không phải tôi giúp anh vì tôi muốn báo đáp lòng biết ơn của anh, nên chỉ cần một lời cảm ơn đơn giản là đủ.]
Đó không phải là bày tỏ lòng biết ơn nữa, mà cảm giác giống như bạn muốn tôi nhận hình phạt hơn, bạn biết không!?  Ẩm thực nhãn cầu và ẩm thực côn trùng…… Chúng là những thứ tôi không muốn ăn từ tận đáy lòng.
Ý tôi là, Fors-san có thường ăn những thứ như vậy không?  K- Không, ừm, họ nói rằng mỗi người có sở thích khác nhau…… Nhưng thật không may, cái ngày mà tôi có thể đồng cảm với sở thích của cô ấy sẽ không bao giờ đến.
Với suy nghĩ này, tôi cố gắng nhẹ nhàng nói với cô ấy rằng không cần phải cảm ơn tôi, nhưng biểu cảm của Fors-san chuyển thành vẻ ngưỡng mộ.
[Thật là một chàng trai trẻ khiêm tốn, bạn là.  Điều này nghe có vẻ giống như những lời khen thông thường đối với đôi tai của bạn, nhưng bạn thực sự rất xuất sắc.  Mặc dù vậy, hmmm.  Niềm tự hào của tôi sẽ không cho phép tôi để mọi thứ trôi qua mà thậm chí không thể cảm ơn bạn.  Điều đó nói rằng, tôi không thể ngay lập tức nghĩ ra cách để bày tỏ lòng biết ơn của mình có thể làm bạn hài lòng.  Tôi xin lỗi, tôi sẽ cần thêm một chút thời gian cho việc đó.  Tôi sẽ nghĩ ra một điều gì đó thực sự đặc biệt để bày tỏ lòng cảm ơn của mình.]
[Tôi-tôi hiểu.]
[À, nhắc mới nhớ, tôi đã từng nghiên cứu một số phép thuật liên quan đến nấu ăn……]
Cho đến khi chúng tôi đến Quảng trường Trung tâm, cuộc nói chuyện về súng máy của Fors-san vẫn tiếp tục.
Khi tôi đến Quảng trường Trung tâm rộng lớn, tôi đảo mắt xung quanh, nhưng tôi không thể tìm thấy Laguna-san.  Tôi đã dễ dàng phát hiện ra Neun-san và Tiến sĩ Vier.
Fors-san cũng quen với Neun-san, và vì cô ấy đã đề cập trước đó về việc cô ấy đã không gặp cô ấy trong một thời gian, nên cô ấy đã tiếp cận Neun-san và Tiến sĩ Vier trước khi lo lắng về sự vắng mặt của Laguna-san.
[Tôi xin lỗi, Neun-san, Tiến sĩ Vier.  Tôi đã khiến bạn phải chờ đợi rồi……]
[Không, chỉ là chúng tôi đến quá sớm.  Vậy đây là thú cưng của Miyama-kun à~~ Chúng khá dễ thương phải không?]
[Chào buổi sáng, Kaito-san…… Oya?  Ai là người phụ nữ với bạn?]
Khi tôi gọi họ, xin lỗi vì đã để họ đợi, bác sĩ Vier vui lòng đáp lại trước, và Neun-san chào theo sau trước khi chuyển sự chú ý của cô ấy sang Fors-san đằng sau tôi.
[Ồ, Neun!  Đã được một thời gian dài!  Có phải đã 30 năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau?  Tôi rất vui khi thấy bạn đang làm tốt.]
[Hở?  Errr…… “Ngươi là ai”?]
[ [ Hở?  ] ]
Fors-san chào Neun-san với một nụ cười rạng rỡ, nhưng Neun-san nghiêng đầu trong sự ngạc nhiên thực sự, và phản ứng bất ngờ của cô ấy khiến Fors-san và tôi cũng nghiêng đầu theo.
Phải không?  Họ là những người bạn đi du lịch cùng nhau, phải không?  Với tính cách của Neun-san, tôi chắc rằng cô ấy không nói đùa đâu…… Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
[Oi, oi, những từ đó đang làm tôi buồn đây.  Ngay cả tôi cũng sẽ bị sốc khi nghe bạn nói điều đó.  Bị lãng quên bởi người đồng đội mà bạn đã đồng hành và chịu đựng cùng…… Con người chắc chắn là những sinh vật hay quên.  Hành động lãng quên thậm chí có thể được coi là điều gì đó tạo nên con người của họ.  Nhưng ngay cả khi là như vậy, có một số điều nhất định không nên quên, bạn có nghĩ vậy không?]
[……T- Mái tóc trên mắt của bạn…… và cách nói năng phức tạp đó…… Bạn có thể là…… Fors?]
[Cái gì, vậy là bạn vẫn còn nhớ tôi huh…… Tôi thấy rằng bạn đã trở nên xấu tính hơn một chút.  Tôi nhớ cậu cũng từng pha trò như thế……]
[Không, hả?  A-Bạn có thực sự là Fors không!?]
[Hả?  Bạn nghĩ tôi là ai nữa?]
[Eeeehhhh!?]
Có vẻ như Neun-san nhớ Fors-san, nhưng có vẻ như Fors-san trong tâm trí cô ấy khác với người bên cạnh tôi.
Điều đó có nghĩa là gì……]
[W- Tại sao bạn lại "thu nhỏ"!?]
Co lại?  Fors-san đã làm gì?
[Oi, oi, sao cậu trông ngạc nhiên thế?]
[K-Không, ý tôi là…… Không phải Fors “cao hơn và có bộ ngực lớn hơn tôi” sao!?  Tại sao bạn trông giống như một đứa trẻ……]
[Ahh, nói về điều đó, đó chắc chắn là cách tôi trông giống như hồi đó phải không?  Tôi hoàn toàn quên mất.  Tôi nghĩ rằng đó là 15 năm trước?  Bạn thấy đấy, trong những nhóm đông người, sẽ có một người chẳng có gì đặc biệt và trông rất mỏng manh, phải không?  Sử dụng điều đó làm tài liệu tham khảo, tôi đã nghĩ đến việc tạo ra “một loại thuốc thu nhỏ sự hiện diện của một người”…… Sau đó, thật thú vị, thay vì sự hiện diện của tôi, cơ thể tôi lại bị thu nhỏ lại.  hahaha!]
[Đó không phải là vấn đề đáng cười!!!  Tại sao bạn lại tự uống một loại thuốc khó hiểu như vậy!?]
[Bạn đang nói gì vậy?  Tôi sẽ cho bạn biết, tôi là một nhà nghiên cứu nhân đạo.  Không phải rõ ràng là nếu “Tôi muốn thử nghiệm trên Người, thì về cơ bản nó sẽ được thực hiện trên cơ thể của chính tôi” sao?  Vâng, đôi khi họ kết thúc trong thất bại!  À, điều đó rõ ràng là không áp dụng với các loại thuốc nguy hiểm đến tính mạng.  Ý tôi là, tôi không làm những thứ như vậy……]
Cuối cùng thì tôi cũng hiểu tại sao Neun-san lại ngạc nhiên.  Rõ ràng, Fors-san ban đầu là một phụ nữ trưởng thành cao hơn Neun-san.
Đã lâu rồi họ không gặp nhau, và bây giờ họ gặp cô ấy cao khoảng 130cm.  Tôi đoán cô ấy rõ ràng sẽ không dễ dàng biết mình là ai……
[…… Hay đúng hơn, 15 năm trước…… Bạn không tìm được cách trở lại hình dạng ban đầu?]
[Không, tôi đã làm.  Tôi đã giữ tất cả các công thức cho những loại thuốc mà tôi đã chế tạo, vì vậy thật dễ dàng để tôi tạo ra một loại thuốc giúp tôi trở lại bình thường.]
[T-Vậy thì, tại sao lại như vậy……]
[Chỉ là hình thức này thuận tiện thôi.  Tôi chỉ cần ăn một lượng nhỏ thức ăn để duy trì một cơ thể thực sự tràn đầy năng lượng như thế này.  Điều thú vị là thứ tôi dùng không làm tôi trẻ lại.  Sức mạnh ma thuật mà tôi đã phát triển trong nhiều năm vẫn như vậy…… Thay vào đó, với “hai cục mỡ đã biến mất” đáng ghét đó, đôi vai cứng đơ của tôi đã được chữa lành.  Vấn đề duy nhất bây giờ là rất khó để đưa những thứ ở trên cao lên, nhưng điều đó có thể dễ dàng khắc phục bằng thang hoặc sử dụng phép thuật.  Cuối cùng, cơ thể của tôi chỉ là một vật chứa làm bằng thịt, và tôi thực sự không ngại đổi vật chứa cho nhau.]
[……Haahhh…… Anh…… thật là……]
Trông như thể cô ấy thực sự mệt mỏi khi phải quan tâm đến những gì Fors-san làm, vai của Neun-san trùng xuống.  Không có gì lạ, nhân vật của Fors-san quá mạnh.  Đối phó với một người như vậy chắc chắn sẽ cảm thấy mệt mỏi……
Bố mẹ yêu dấu————– Rõ ràng, Fors-san là kiểu người sẽ tiến hành các thí nghiệm trên người bằng chính cơ thể của mình, khiến Neun-san khá kinh ngạc.  Ý tôi là, với tính cách kỳ lạ của cô ấy, không thể nhầm được————– Fors-san là một nhà khoa học điên.
<Lời bạt>
Xin lỗi!  Xin lỗi Thần Thời gian và Không gian-sama (người thậm chí không thể cảm thấy bất kỳ đôi vai cứng đờ nào), ngươi—— ngươi——– đồ khốn kiếp!!!
Serious-senpai hệ đất: [Trực giác của tôi mách bảo rằng…… Cô ấy là một trong những người có tính cách khá sâu sắc!  Ồ không, điều này sẽ không làm được!  Cô ấy chắc chắn là một Seriousness Breaker…… Kẻ thù tự nhiên của tôi!]
T/N: 48/271
