Ngày 24 của tháng Trời.  Hôm nay là Giáng sinh…… Ở Nhật Bản, Đêm Giáng sinh có hình ảnh sống động hơn, nhưng ngày 25 là một ngày quan trọng hơn trên thế giới này, và vào ngày này, các thành phố trên khắp thế giới sẽ được trang hoàng để chuẩn bị cho ngày mai.
Và nơi này, thành phố rừng Yggfresis cũng không ngoại lệ.
Vùng đất do Lillywood-san cai trị là nơi có nhiều cây đủ kích cỡ…… với Cây thế giới ở trung tâm, vào ngày Giáng sinh này, nhiều cây được trang trí rất đẹp.
Đối với người dân Yggfresis, Cây thế giới và Lillywood-san là những đối tượng của đức tin, và vào ngày này, một lễ hội lớn trên toàn thành phố được tổ chức với danh nghĩa tạ ơn Cây thiêng.
Nhìn ra đường phố sôi động, khi tôi đặt món đồ trang trí trên tay vào một cành cây gần đó, tôi nghe thấy một giọng nói điềm tĩnh.
"……Lời xin lỗi của tôi.  Kaito-san, vì đã giúp anh hỗ trợ chúng tôi……”
[Không, không, chuyện như thế không phải là vấn đề lớn.  Tuy nhiên, bạn nghĩ sao về việc trang trí một cái cây, từ quan điểm của Lillywood-san, linh hồn của một cái cây?]
“Cây cối sẽ không được trang trí đẹp đẽ như vậy nếu chúng ta không có những cơ hội như vậy, vì vậy tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay.”
[Tôi hiểu rồi.]
Tôi đoán rằng trang trí là một thứ gì đó giống như thời trang đối với cô ấy, và Giáng sinh là ngày trọng đại mà họ có thể hóa trang…… Chỉ là, đối với cây cối…… Ah… Ahaha, thôi chơi chữ đi, tôi thấy khổ sở khi nghĩ về nó.
Tôi hiện đang chuẩn bị cho đêm Giáng sinh này và ngày Giáng sinh ngày mai.  Tôi thực sự có việc cần làm ở đây, vì vậy tôi đến thăm Lillywood-san, nhưng cô ấy có vẻ bận rộn với nhiều việc khác nhau, vì vậy tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ giúp đỡ, mặc dù tôi có thể không giúp được nhiều như vậy.  .
“Tôi cảm thấy hơi ghen tị.  Ý tôi là, nhìn này, tôi…… Cây thế giới không thể được trang trí dễ dàng như vậy……”
[Vâng, điều đó chắc chắn nghe có vẻ khó khăn.]
Cây thế giới quá lớn để có thể trang trí…… Chỉ một nhánh thôi cũng rộng bằng bốn làn đường……
Trang phục của Lillywood-san là trang phục kiểu dân tộc giống như thường lệ…… nó trông giống như một chiếc áo poncho, nhưng tôi thích trang phục này, bởi vì nó giống như Lillywood-san.
[Lillywood-san như bạn là quá đủ xinh rồi.]
“……Làm ơn đừng nói những điều khiến tôi quá hạnh phúc.  Anh đang làm em cảm thấy xấu hổ đấy……”
[Ahaha, nhưng dành thời gian với Lillywood-san như thế này đối với tôi rất vui.]
“……Trời ạ, anh đúng là một người kỳ lạ…… Tôi chắc rằng sẽ có rất nhiều người muốn đi cùng anh hôm nay và ngày mai…… và anh muốn đón Giáng sinh với tôi……”
Lillywood-san di chuyển khuôn mặt có chút ửng hồng trên má của cô ấy, và những thứ trên tóc cô ấy trông giống như những chiếc lá xanh rực rỡ…… hay đúng hơn, mái tóc thực sự được làm từ những chiếc lá được gấp lại với nhau đung đưa theo chuyển động của cô ấy.
Có lẽ, bởi vì Lillywood-san là một tinh linh cây, tôi cảm thấy mình có thể thư giãn phần nào khi ở bên cô ấy.
Có một chút khác biệt so với việc đắm mình trong rừng, vì tôi nghĩ rằng đó là do bản chất dịu dàng của Lillywood-san…… mà tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy.
[Không sao chứ?  Dù sao tôi cũng thích nó như thế này.]
“……Anh biết là tôi thực sự không thể đi cùng anh nhiều như vậy, phải không?”
[Không thành vấn đề.  Tôi biết rõ rằng Lillywood-san là ngôi sao của lễ hội ở thành phố này.  Tôi rất vui khi được gặp Lillywood-san trong giờ nghỉ của bạn như thế này.]
“…….Anh thực sự là……một người rắc rối, đúng không……”
Ngay cả khi cô ấy nói với tôi những lời đó, giọng nói của Lillywood-san rất nhẹ nhàng, và đôi mắt màu ngọc bích của cô ấy, đang nhìn về phía tôi, rất ấm áp.
Việc trang trí đã hoàn tất, mặt trời đã lặn và ánh sáng rực rỡ chiếu xuyên qua bóng tối của màn đêm.  Bữa tiệc đã bắt đầu.
Hôm nay tôi sẽ ở chỗ của Lillywood-san, và giờ tôi đang nhâm nhi tách trà của mình trong khi hướng mắt ra ngoài cửa sổ, ngắm nhìn ánh đèn rực rỡ của thành phố.
Lẽ ra tôi có thể tham dự lễ hội nhưng…… nếu tôi tham gia cùng họ, tôi sợ rằng mình sẽ gây rắc rối cho Lillywood-san đang bận rộn, vì vậy tôi sẽ chỉ ở đây và đợi Lillywood-san quay lại.
Lillywood-san là ngôi sao của lễ hội, và vì cô ấy rất bận vào thời điểm này hàng năm, tôi nhớ cô ấy đã nói “Tôi không nghĩ là mình sẽ có thể về nhà hôm nay, vì vậy hãy đi ngủ trước đi” nhiều  lần hoặc một cái gì đó như thế.
Bây giờ là 9 giờ tối…… Nếu cô ấy quay lại, tôi nghĩ sẽ mất khoảng 3 giờ?  Tôi cảm thấy thỉnh thoảng thư giãn và chờ đợi một ai đó như thế này cũng không phải là một ý kiến ​​tồi, và với suy nghĩ đó, tôi lấy một cuốn sách ra khỏi Hộp ma thuật để giết thời gian và bắt đầu đọc.
Sau một thời gian, vào khoảng thời gian sắp đổi ngày, các lễ hội dường như đã tàn và Lillywood-san trở lại.
Nhìn tôi đang ngồi trên ghế đọc sách, Lillywood-san thở dài kinh ngạc.
“……Hahhh…… Tôi đã nghĩ rằng có thể là như vậy nhưng…… Tại sao cậu vẫn còn thức……”
[Chào mừng trở lại, Lillywood-san.  Làm tốt lắm.]
"……Đúng.  Tôi đã trở lại.  Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi."
[Không, không, tôi đã đợi bạn vì một vài điều tôi muốn làm……]
“Bạn muốn làm gì đó?”
Khi Lillywood-san nghiêng đầu trước lời nói của tôi, tôi đưa cho cô ấy một chiếc vòng hoa giống như bông hoa mà tôi lấy ra từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[Giáng sinh vui vẻ, Lillywood-san.]
"……Hở?"
[Tôi không thể quyết định đâu sẽ là một món quà tuyệt vời, nhưng tôi biết rằng hoa sẽ làm hài lòng Lillywood-san, vì vậy tôi đã chọn món quà này.]
"Hở?  Ah, errr…… Cảm ơn……”
Sau khi nhận được món quà Giáng sinh của tôi, chiếc cài áo, Lillywood-san trông có vẻ ngạc nhiên trước khi cô ấy cảm ơn tôi về món quà.
“C- Anh đợi…… để đưa cái này cho tôi à?”
[Đúng.]
“……Thiệt tình…… tôi không hợp…… với cô.”
Với một nụ cười cam chịu nhưng rất hạnh phúc, Lillywood-san chuyển từ trạng thái bị chôn vùi nửa người sang dạng người thành hình người, và vòng tay quanh cổ tôi, cô ấy ôm lấy tôi.
Bộ ngực rất lớn của Lillywood-san bao bọc lấy đầu tôi như một tấm đệm, và tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc dịu dàng của cô ấy cùng với mùi hương gỗ dịu dàng.
“……Thật rắc rối.  Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng bạn sẽ đến gặp tôi ngày hôm nay…… vì vậy, tôi xin lỗi.  Tôi đã không thể chuẩn bị bất cứ thứ gì cho bạn.
[Không, đừng lo lắng về nó.  Tôi chỉ muốn tặng Lillywood-san món quà của tôi cho bạn……]
"……Đúng.  Tuy nhiên, ummm…… Điều này có thể không đủ để thay thế nhưng……”
[……Hở?]
Ở đó, tôi nghe thấy cô ấy ngập ngừng một chút, trước khi cô ấy ôm tôi chặt hơn trước.
Im lặng một lúc khi cô ấy ôm tôi vào lòng, Lillywood-san chậm rãi và ngại ngùng nói.
“……Tôi đã đảm bảo rằng ngày mai mình khá rảnh nên…… thế nên, ummm……”
[Đúng.]
“Sẽ không hay sao…… nếu món quà của tôi dành cho Kaito-san…… là “tôi”?”
[Eh, c- ý anh là……]
“……Làm ơn đừng bắt tôi phải nói thêm điều gì nữa.”
[ ~ ~ !  ?  Đ-Vâng.]
Tôi không ngu đến mức không hiểu ý nghĩa của những từ đó.
Bị thu hút bởi giọng nói ngọt ngào, quyến rũ của cô ấy, tôi nhẹ nhàng ôm lại Lillywood-san.
“Chỉ là hiện tại…… Có chút vấn đề.”
[Vấn đề?]
"Đúng.  Xét cho cùng, điều này cũng mang lại cho tôi hạnh phúc…… Vì vậy, tôi không nghĩ nó là đủ để làm quà đáp lễ.”
[……Fufu, không, không phải vậy.  Đối với tôi, đó thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà tôi có thể nhận được.]
“……Vậy sao…… nhưng ít nhất, trong ngày hôm nay…… Hãy để anh dẫn dắt em.”
[Đúng.]
Trải qua Giáng sinh với người tôi yêu…… một Giáng sinh thật ấm áp…… Ít nhất, trong đêm nay, ý nghĩ có thể ở bên Lillywood-san mọi lúc tự nhiên khiến tôi nở một nụ cười, và tôi cảm thấy lồng ngực mình ngập tràn hạnh phúc  .
<Lời bạt>
Whoa, đó là chương cuối cùng của chương Giáng sinh.
Nghiêm túc-senpai: [Oi, đồ khốn, đừng có mấy trò lừa bịp ngọt ngào nữa đi, tác giả…… Từ đầu đến cuối, không phải bọn họ chỉ làm lành với nhau thôi sao……]
T/N: 95/246
