Sau khi bắn mục tiêu, Shiro-san và tôi đến nơi đó Lillywood-san và tôi cùng nhau đi vòng quanh…… mê cung khổng lồ làm bằng hoa.  Điểm thu hút đó dường như rất phổ biến và không giống như mục tiêu thực hành, nó đã được đề cập trong sách hướng dẫn.
[Chúng ta đến rồi hả.]
[Chúng tôi đã đến.  Vậy thì, Kaito-san.]
[Đúng?]
[“Hãy bắt đầu đi lạc đi”.]
[……Hở?]
Whoa, Shiro-san đột nhiên bắt đầu nói điều gì đó kỳ lạ.  Chà, không phải tôi nghĩ rằng mình có thể bình yên đi lại với Shiro-san…… mà lại yêu cầu tôi bị lạc ở nơi này một lần nữa…… Hmmm, đúng như mong đợi từ Shiro-san.  Cách suy nghĩ của cô không giống người bình thường.
[Bạn khen tôi.]
[Không, tôi không khen bạn.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, hãy bắt đầu đi lạc đi.]
[Ơ, nhân tiện, tôi có thể hỏi lý do tại sao không?]
[Kaito-san, người đã thách thức mê cung này vào giữa Lễ hội Lục Vương, đã bị lạc ở nơi này khá nhiều.]
[Y- Vâng, điều đó đã xảy ra.]
[Đó là lý do tại sao tôi nghĩ sẽ là “không công bằng” nếu bạn không bị lạc khi đi dạo với tôi.]
[Tôi se…… Unnn?]
Đó là…… không công bằng?  Ồ không, tôi cũng đang bối rối.  Ý tôi là, ngay cả khi cô ấy nói với tôi điều đó, tôi nghĩ rằng tôi sẽ khó mà cố tình lạc vào mê cung này.
Nếu mê cung hoa này giống với mê cung mà tôi đã trải nghiệm trước đây, tôi sẽ có thể di chuyển qua nó khá nhanh và hoàn thành nó, ngay cả khi tôi không thể nhớ hết toàn bộ mê cung.
[Không sao nếu Kaito-san thách thức nó như bình thường.  Tôi tin rằng Kaito-san sẽ có thể bị lạc.]
[Đó là một sự tin tưởng khó chịu mà bạn có ở đó…… Không, không, không đời nào tôi bị lạc nhiều lần như vậy, bạn biết không?]
[……………….]
[Gununu……]
Mặc dù lẽ ra cô ấy phải vô cảm, nhưng đôi mắt của cô ấy trông như thể cô ấy chắc chắn rằng tôi sẽ bị lạc…… Kh*mn, hãy nhìn tôi thật kỹ, được chứ!?  Vì bạn thấy nó như vậy, tôi sẽ chỉ cho bạn cách tôi có thể vượt qua mê cung này một cách nhanh chóng.
Thách thức Mê cung hoa, đầy quyết tâm…… nửa giờ đã trôi qua.  Bây giờ, trước mặt tôi là một bức tường hoa, che khuất tầm nhìn của tôi…… Tóm lại, tôi đang đi vào ngõ cụt.
[……Shiro-san, bạn nghĩ sao?]
[Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn bật “góc cua thứ 7 sớm hơn”.]
[……Đúng.]
Cảm giác thất bại này là gì…… Lạ thật, nhìn vào lối vào, tôi thấy nơi này có bố cục hoa giống như khi tôi đến với Lillywood-san, nên tôi nghĩ hướng đi sẽ giống nhau……
Bằng cách nào đó, mặc dù tôi đang đi theo thứ tự mà tôi nghĩ là đúng từ giữa mê cung trở đi, tôi vẫn tiếp tục đi vào ngõ cụt.
Mặc dù lẽ ra tôi phải biết chỉ đường cho từng loại hoa sau khi Lillywood-san dạy tôi về nó……
[……Shiro-san, có điều này tôi muốn hỏi bạn.]
[Nó là gì?]
[……”Bạn đã đổi loại hoa ở ngã ba đường”?]
[……Giờ thì, quay lại nào.]
[………………..]
Bạn thực sự là thủ phạm!?  Bạn có thực sự muốn tôi bị lạc nhiều như vậy!?
[Đúng.]
[……Bạn thậm chí không do dự với câu trả lời của mình……]
Tại sao cô ấy lại muốn tôi bị lạc đến thế?  Vì đó là Shiro-san, thật khó để tin rằng cô ấy làm điều này bởi vì cô ấy xấu tính.  Nếu là như vậy, thì cô ấy phải có mục đích nào đó……
[Có vẻ như bạn đang cảm thấy lo lắng rất nhiều, phải không, Kaito-san?]
[Và bạn nghĩ đó là lỗi của ai……?]
[Tôi không biết?]
[………………..]
[Tuy nhiên, thực sự có một cách dễ dàng để Kaito-san vượt qua mê cung này.]
[……Unnn?]
[Tôi nghĩ bạn nên “nhờ ai đó đáng tin cậy để được giúp đỡ”.]
Ahh, nghe những gì cô ấy nói làm tôi hiểu ngay bây giờ.  Giờ thì tôi đã hiểu tại sao Shiro-san lại cố làm tôi bị lạc…… Điều đó có nghĩa là, người này……
[Tôi không biết người đó là ai.  Bí ẩn làm sao.  Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ở quanh đây không?  Ai đó biết câu trả lời cho mê cung và có thể được tin cậy để giúp đỡ……]
[……………………]
Thật là một lời kêu gọi trần trụi, đó là.  Hơn nữa, nó phù hợp với sự hào hoa về mặt tình hình.  D- Cô ấy thực sự muốn được dựa vào nhiều như vậy sao?
[Đúng.  Kaito-san không thường xuyên dựa dẫm vào tôi.  Đó là lý do tại sao tôi rất không hài lòng.]
[Errr…… S-Shiro-san…… Xin hãy giúp tôi.]
[Tôi đoán nó không thể được giúp đỡ.  Rốt cuộc đó là một yêu cầu từ không ai khác ngoài Kaito-san.  Tôi sẽ chỉ đường cho bạn.]
Đây rõ ràng là một thứ mà cô ấy đã sắp đặt, nhưng tôi đã từ bỏ và nhờ Shiro-san giúp đỡ…… Shiro-san trả lời với cùng một giọng nói không ngữ điệu.
Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy…… hếch lên, mặc dù có thể chỉ vài milimet, và tôi có cảm giác như cô ấy có một vẻ tự mãn trên khuôn mặt.
[Có tôi làm người hướng dẫn, Kaito-san sẽ không bao giờ rơi vào ngõ cụt nữa.]
[H-Huhh…… Errr, ummm, tôi trông cậy vào bạn.]
[Từ giờ trở đi, khi bạn gặp khó khăn, xin đừng ngần ngại dựa vào tôi.  Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ.]
[…………………]
Cảm giác như cô ấy khá vui vẻ, tôi không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng có vẻ như cô ấy nói nhiều hơn bình thường…… C-Cô ấy thực sự muốn tôi dựa dẫm vào cô ấy nhiều như vậy sao……
[Đúng.]
Một lần nữa, không chút do dự trong câu trả lời của cô.
[Bạn không coi tôi là gì cả, Kaito-san.]
[K-Không, không phải như vậy đâu……]
[Bạn không coi tôi là gì cả, Kaito-san.]
[……Tôi hiểu.  Từ bây giờ tôi sẽ dựa vào Shiro-san nhiều hơn.]
[Anh hãy tin tôi.]
Tôi cảm thấy như cô ấy bằng cách nào đó đang ưỡn ngực ra.  H- Hmmm, tôi đoán tôi có thể nói rằng Shiro-san là một người chu đáo.  Thật khó để tưởng tượng từ vẻ ngoài của cô ấy, nhưng tính cách của cô ấy lại trẻ con một cách đáng ngạc nhiên.
Tôi nên nói thế nào đây…… Dù tốt hay xấu, cô ấy thành thật về cảm xúc của mình…… Nhưng mà, tôi đoán đó có lẽ là nét quyến rũ nhất của Shiro-san.
Ít nhất, ngay cả khi biểu cảm của tôi tự nhiên biến thành một nụ cười gượng gạo, thì rõ ràng với tôi rằng dành thời gian với Shiro-san không phải là một ý kiến ​​tồi.
Bố mẹ yêu dấu——— Vị thần Sáng tạo của thế giới này, mặc dù biểu hiện của cô ấy rất khó đọc, nhưng cô ấy thành thật với mong muốn của mình và hơi ích kỷ…… nhưng tôi nên nói thế nào đây————- Tôi nghĩ đó là một phần của cô ấy  rất dễ thương.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Hở?  Nghiêm túc đấy-senpai?  Cô ấy đã nhận được Under King's Purgatory Spear, và đang nằm ở đó.  Chà~~ Thật đáng tiếc~~ Chúng ta đã mất đi một người thân yêu trong trái tim mình.]
Serious-senpai : [Tôi chưa chết, được chứ!?]
T/N: 181/11
