Khi Raz-san và tôi đi ăn món parfait chỉ dành cho các cặp đôi, chúng tôi tình cờ gặp Acht và Eva tại một nhà hàng.
Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ làm phiền họ nếu chúng tôi ngồi cùng nhau, vì vậy sau khi trò chuyện nhanh, chúng tôi quyết định ăn ở những chỗ khác nhau.
So với Raz-san và tôi, những người đã ăn được nửa bữa, Acht và Eva vừa mới gọi món và vì chúng tôi không muốn làm họ cảm thấy khó chịu nên sau khi ăn xong, chúng tôi đã gọi họ trước khi rời đi.  nhà hàng.
Mặc dù mục tiêu của Raz-san đã hoàn thành bằng cách ăn món parfait, nhưng tôi quyết định đi vòng quanh thành phố với cô ấy để tiêu hóa bữa ăn của chúng tôi.
[Auuuhh…… Tôi đã ăn quá nhiều rồi……]
[Raz-san?  Bạn ổn chứ?  Bạn không bay thẳng……]
[Cơ thể tôi cảm thấy quá nặng để tôi có thể bay……]
Rõ ràng, Raz-san đã ăn khá nhiều, vì cô ấy trông khá mệt mỏi và đang bay lượn trên không trung.
Chà, xét về kích thước của Raz-san…… tôi đoán cô ấy đã ăn quá nhiều.  Mặc dù vậy, hãy làm rõ điều gì đó…… Tôi đã ăn nhiều hơn cô ấy!
Cho dù Raz-san có ăn bao nhiêu đi nữa, nó sẽ là một phần năm của toàn bộ, hoặc tốt nhất là một phần tư của nó, và phần còn lại của món parfait…… phần còn lại của món parfait ban đầu dành cho hai người, tôi đã ăn  gần 80% trong số đó.
Thành thật mà nói, ăn nhiều như vậy khá là ợ chua…… Nếu lần sau tôi có đi ăn với Raz-san, tôi sẽ đi hỏi mua cỡ nhỏ cho cô ấy.
[Nếu bạn muốn…… Bạn có thể cưỡi lên vai tôi không?]
[Hở?  Bạn có chắc không?]
[Đúng.]
[Yayyy.  Cảm ơn!]
Khi tôi đề nghị, Raz-san ngồi xuống vai trái của tôi với nụ cười hạnh phúc trong mắt cô ấy, và trong khi tay phải của cô ấy đặt trên cổ tôi.
Cảm giác bàn tay của Raz-san, nhỏ và mềm như kẹo dẻo, làm cổ tôi nhột nhột.
[Raz-san, có nơi nào bạn muốn đi không?  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi cũng không biết nhiều về khu vực này……]
[Hmmm…… Ahh, tôi muốn mua vài món quà lưu niệm cho Noin và những người khác!]
[Tôi hiểu rồi…… Bạn thật tốt bụng, Raz.]
[Hở?  Ehehe, thật sao?]
Khi Raz-san thốt lên rằng trong khi giơ tay lên một cách đáng yêu, cô ấy trông đáng yêu không thể tả được, và tôi không thể không đưa tay ra và xoa đầu Raz-san theo phản xạ.
Tuy nhiên, tôi không thể xoa đầu cô ấy bằng lòng bàn tay, vì vậy tôi chỉ dùng hai ngón tay để xoa đầu cô ấy……
Sau khi vuốt ve cô ấy một lần, ý nghĩ rằng thật thô lỗ khi vỗ về một người lớn tuổi hơn tôi xuất hiện trong đầu tôi, dù cô ấy có thể nhỏ bé đến đâu, nhưng Raz-san đã mỉm cười hạnh phúc.
[Tay của Kaitokun-san thật dịu dàng…… Anh có thể vỗ về em nhiều hơn!]
[Vâng, vậy thì, tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạn.]
[Ehehe.]
Rõ ràng, Raz-san có vẻ thích nó, và cô ấy yêu cầu được vuốt ve nhiều hơn một cách đáng yêu, vì vậy tôi lại xoa đầu cô ấy, cảm thấy được xoa dịu như thể tôi đang vuốt ve một con vật nhỏ dễ thương.
Sau khi vỗ về Raz-san một lúc, tôi bỏ tay ra, và Raz-san nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên môi,
[Kaitokun-san cảm thấy mơ hồ!]
[……Mờ?]
[Đúng!  Ấm áp và dịu dàng như ánh mặt trời!  Raz-san yêu Kaitokun-san dịu dàng~~]
[Ahaha, cảm ơn.]
Tôi hiểu rồi…… Khi cô ấy nói mờ nhạt, cô ấy có nghĩa là ấm áp nhỉ…… đó là cách khá dễ thương để mô tả ai đó.
Nhìn thấy Raz-san với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, tôi cũng tự nhiên mỉm cười theo, và chúng tôi đi xuống phố, vui vẻ trò chuyện với nhau.
Sau khi tìm thấy một số món quà lưu niệm tốt, chúng tôi tiếp tục cùng nhau đi dạo quanh con phố chính.
Raz-san sẽ rất phấn khích khi cô ấy tìm thấy một cửa hàng có vẻ thú vị, và tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy như mình đã thực sự bị đẩy xung quanh…… Tôi không thấy phiền chút nào về điều đó, và nhìn thấy Raz  -san vui mừng khôn xiết và tinh thần phấn chấn, tôi cảm thấy như trái tim mình đang được chữa lành.
Trước khi tôi biết điều đó, khoảng thời gian thú vị đã trôi qua, và khi hoàng hôn nhuộm màu con phố chính, Raz-san rời khỏi vai tôi và nói với tôi rằng cô ấy sẽ về nhà.
[Kaitokun-san!  Cảm ơn các bạn rất nhiều vì ngày hôm nay!]
[Không, không, hôm nay tôi cũng đã có khá nhiều niềm vui.]
[Raz cũng có rất nhiều niềm vui!  Ehehe, chúng ta giống nhau mà~~]
[Ahaha, tôi đoán vậy.]
Thấy Raz-san trông như đang rất vui vẻ với đôi tay dang rộng, tôi mỉm cười lại với cô ấy và đáp lại.
[Kaitokun-san, lại chơi cùng nhau nhé, được không~~]
[Vâng, rất sẵn lòng.]
[Ehehe…… Ahh, đúng rồi!  Kaitokun-san, hãy để tôi cảm ơn!]
[……Cảm ơn?]
Sau khi nhìn như thể cô ấy nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời, Raz-san bắt đầu xoay quanh mặt tôi.
Khi tôi nghiêng đầu, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, Raz-san xoay người tôi trước khi đến gần……
[Chuu.]
[……Hở?]
Duỗi cơ thể bé nhỏ của mình hết mức có thể, cô ấy hôn lên má tôi…… Eeehhhh!?
[Đợi đã, R-Raz-san!?  Anh là gì……]
[Ehehe, bạn có biết không?  Được hôn bởi một nàng tiên sẽ khiến bạn hạnh phúc~~]
[……Tôi- tôi- tôi hiểu rồi……]
[Đúng!  Tuy nhiên, nụ hôn cổ tích rất đặc biệt.  Chúng chỉ được trao cho “người khác giới mà chúng tôi vô cùng yêu quý”!]
Có vẻ như tôi chỉ bị rung động bởi những gì cô ấy đã làm, vì Raz-san dường như đang mỉm cười khá hạnh phúc.
Được một nàng tiên hôn sẽ khiến bạn hạnh phúc…… Vì vậy, có thể nói, đây có phải là một phiên bản Phước lành của một nàng tiên không?
[Nhân tiện, đây là lần đầu tiên Raz-san làm thế này~~!  Tôi cũng yêu Kuromu-sama, nhưng dù sao thì Kuromu-sama cũng là phụ nữ mà~~]
[……Tôi- Vậy sao…… Tuy nhiên, nó thực sự ổn trong trường hợp của tôi chứ?]
[Tất nhiên rồi~~ Kaitokun-san và Raz là một cặp.  Chúng ta là bạn rất thân!]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Nhấn mạnh từ “rất”, Raz-san nói với tôi như vậy, nghe có vẻ rất hạnh phúc.
Nụ cười ngây thơ của cô ấy được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn khiến cô ấy trông giống như một nàng tiên…… Một nàng tiên với bầu không khí tràn ngập sự đáng yêu và bí ẩn.
Cô ấy dường như vẫn còn hiểu lầm về ý nghĩa của việc trở thành một cặp nhưng…… Điều này có nghĩa là nếu tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó, tôi có thể trở thành bạn tốt với Raz-san?
[Kaitokun-san!  Lần tới, bạn hãy đến thăm cánh đồng của Raz ~~ Hãy cùng nhau đi hái rau và trái cây!]
[Hở?  À, vâng.  Chắc chắn.]
[Yayyy.  Tôi rất mong chờ nó ~~]
[…………………]
Cảm giác như thể tất cả những ý nghĩ xấu xa trong tâm trí tôi đều biến mất, nhìn thấy Raz-san vui mừng một cách ngây thơ, tôi cảm thấy buồn cười vì bị kích động một cách kỳ lạ.
Bố mẹ yêu dấu——– Raz-san ngây thơ, dường như nắm giữ những khả năng tuyệt vời, nhưng cô ấy cũng rất trẻ con và đáng yêu.  Hành vi của cô ấy có thể làm tôi ngạc nhiên theo nhiều cách, nhưng bằng cách này hay cách khác——— tôi nghĩ cô ấy là một người rất vui khi đi chơi cùng.
Tại nơi cao nhất của Thần giới…… Ở đó, Shallow Vernal, Thần sáng tạo, đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khoảng không.
Không, khung cảnh phản chiếu trong khoảng không đã bị bóp méo, và một lực lượng mạnh mẽ tràn ra từ đó, thể hiện một cảm giác đe dọa to lớn.
“Hiểu, không có khả năng.”
[Điều đó có nghĩa là bạn không thể hiểu yêu cầu của tôi?]
“Phủ định, Nội dung, Đã lĩnh hội.  Bạn, Động cơ thực sự, không rõ ràng.
[Bạn có thể hiểu những gì tôi đang nói, nhưng bạn không thể hiểu ý định của tôi khi đưa ra yêu cầu như vậy phải không?]
"Khẳng định."
Ở cuối cái nhìn của đôi mắt vàng của Shallow Vernal, có một sinh vật với đôi mắt nhiều màu sắc, như thể chúng là một hình ảnh điện tử.
Đáp lại giọng nói máy móc của sinh vật này, Shallow Vernal nói với cô ấy bằng một giọng cũng không có bất kỳ ngữ điệu nào.
[Bạn không cần phải hiểu ý định của tôi.  Tôi đang hỏi phản hồi của bạn về việc liệu bạn có thể chấp nhận yêu cầu của tôi hay không.]
“Phản hồi, Yêu cầu, Từ chối.”
[……Là vậy sao.]
“Bổ sung, Yêu cầu, Hiện tại.”
[……Oya?]
Trên thực tế, Shallow Vernal và người này đã thương lượng nhiều lần trước đó, nhưng Shallow Vernal không thể nhận được câu trả lời mà cô ấy muốn.
Bên kia cứng nhắc đến mức Shallow Vernal có thể mô tả họ là “cứng đầu”, và việc cô ấy đã yêu cầu thêm điều gì đó khiến Shallow Vernal coi đó là một sự thỏa hiệp đáng kể.
“Tôi, Lãi suất, Sở hữu.  Bạn, Thay đổi, Nguyên nhân, Con người, Bất ngờ, Do đó, Sở thích.  Nhu cầu, cuộc họp.
[Bạn đang nói rằng bạn quan tâm đến con người đã gây ra sự thay đổi của tôi và bạn muốn gặp trực tiếp anh ta, phải không?]
"Khẳng định."
[……Tôi không phiền.  Tôi có nên mang anh ấy đến đây không?]
"Chia cơ thể, thăm."
[Tôi hiểu.  Bạn sẽ gửi một cơ thể bị phân chia của mình hử…… Và sử dụng cơ thể bị phân chia đó để tương tác với người đó.]
“Hỗ trợ, không cần thiết.  Tôi, Chủ đề, Tìm kiếm, Quan sát, Liên hệ, Kỳ vọng.”
[……Bạn sẽ tự mình tìm kiếm anh ấy, vì vậy bạn không cần sự giúp đỡ của tôi huh……]
Yêu cầu của bên kia là liên hệ với nguyên nhân khiến Shallow Vernal đưa ra yêu cầu của cô ấy, và suy nghĩ một lúc, Shallow Vernal đồng ý.
Sau đó, bên kia nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ gửi một Cơ thể phân tách đến thế giới của Shallow Vernal, và sau đó, cô ấy sẽ tự mình tìm kiếm và liên lạc với đối tượng.
[……Giả sử rằng anh ta không như những gì bạn mong đợi?]
“Dưới tiêu chí trọng tài, tồn tại, không cần thiết.  Do đó, Chủ đề, Xóa.”
[……Đó không phải là điều tôi sẽ cho phép bạn làm.]
“……Công nhận.  Tuyên bố sửa chữa trước đó.  Chủ đề, Cuộc sống, Bảo lãnh.  Phương tiện Trọng tài, Đối thoại, Giới hạn.”
[Vâng, làm ơn.  Vậy, khi nào bạn sẽ đến thăm?]
“Thời gian, Chưa quyết định, Chuẩn bị, Bắt buộc.”
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, hãy liên hệ với tôi khi bạn đã sẵn sàng, “Chúa của một thế giới khác”.]
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc: [Gyaahhhh!?  A- Một lối vào bất ngờ của một nhân vật mới nghiêm túc!?  K- K- Chưa!  Tôi sẽ không để bị lừa…… Dù sao thì cô ấy cũng có thể sẽ bị phá vỡ như những người khác…… Tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào…… Hức.]
T/N: 99/246
