Vào ngày cuối cùng của Lễ hội Lục vương, Elise, một Ác ma cấp cao, đã mở một cửa hàng nhỏ ở một góc rất đông đúc của địa điểm và đang cân nhắc cho chính mình.
Cửa hàng bói toán của cô ấy đã khá nổi tiếng trong sáu ngày qua, và nhờ đó, cô ấy đã có thể được phép mở cửa hàng của mình vào ngày cuối cùng của lễ hội.
(Rắc rối thì…… Mình đã trải qua khá nhiều chuyện rồi. Ý mình là, thần kinh của mình đã căng thẳng rồi. Ý mình là, không phải tất cả đều là lỗi của con người sao!? Con người đó bị cái quái gì thế này!? Death King  -sama, World King-sama, tôi không biết tên của quý tộc Nhân loại đó, nhưng cô ấy rõ ràng ở cấp độ của một Quỷ cấp cao cấp Bá tước…… và ngày hôm qua, anh ấy đã mang Underworld King đến đây…… Anh ấy là  quá nhiều quái vật.)
Vâng, đó là lý do tại sao cửa hàng của cô ấy rất nổi tiếng trong suốt sáu ngày.  Đó là vì Kaito đã nhiều lần được người yêu của cô yêu cầu đưa họ đến nơi này.
Nhờ đó, tin đồn về cửa hàng này lan truyền khắp mọi người và cô ấy đã có thể kiếm được một số tiền kha khá, nhưng Elise, người từng có suy nghĩ bình thường, đã kiệt sức.
(……Cuối cùng, tất cả những tin đồn về con người đó đều là sự thật, phải không? Hừm, nhưng nhờ có anh ta, mình đã kiếm được nhiều tiền hơn mục tiêu ban đầu của mình. Giờ, có lẽ mình sẽ có thể sở hữu thứ đó  lưu trữ “trong Cõi người mà tôi mong mỏi”.)
Cô ấy có một cửa hàng bói toán nhỏ ở Vương quốc quỷ, nhưng cô ấy đã muốn khởi động công việc kinh doanh của mình ở Vương quốc con người.  Điều này là do Vương quốc Quỷ về cơ bản có ít thành phố lớn.  Do sự đa dạng của các loài sống trong Vương quốc Quỷ, hầu hết các thị trấn đều là những thị trấn vừa và nhỏ, và cửa hàng Elise có ở một thị trấn nhỏ.
Đó là lý do tại sao Thủ đô Hoàng gia của Vương quốc loài người, nơi có cơ sở vật chất tuyệt vời như một thành phố, khiến nó trở thành nơi mà các chủ cửa hàng nhỏ sống ở Vương quốc Quỷ khao khát.  Elise, người đã tích lũy đủ tiền để mua một mảnh đất nhỏ ở đó, tiếp tục suy nghĩ với nụ cười trên môi.
(Bây giờ, câu hỏi đặt ra là tôi nên mua đất của quốc gia nào…… Xét về quy mô của Thủ đô Hoàng gia, Đế quốc Archlesia là lớn nhất và quốc gia đó đang nỗ lực rất nhiều để trợ cấp cho các cửa hàng tư nhân, vì vậy hãy thành lập cửa hàng của tôi  sẽ có lãi. Nhưng hmmm…… Tôi không thực sự thích thời tiết lạnh, vì vậy tôi sẽ phải xem xét nó.)
Vì Đế chế Archlesia nằm ở phía bắc của Nhân giới nên mùa đông khá lạnh và thường có tuyết rơi.  Họ thậm chí còn có những sản phẩm đặc biệt để tồn tại trong khí hậu của họ.
(Hydra King là một nơi sôi động dành cho thường dân, và có nhiều cơ hội thăng tiến…… Nhưng quốc gia đó khá đổi mới và xu hướng của họ thay đổi nhanh chóng, nên mình không chắc liệu mình có thể theo kịp họ hay không.)
Vương quốc Hydra là một quốc gia có nhiều khía cạnh tiên tiến trong cuộc sống, bao gồm cả chính trị và xu hướng của họ thay đổi rất nhanh.  Và thực tế là họ được gọi là Hydra of Quần áo, xu hướng thời trang của họ đặc biệt thay đổi hàng năm.
Để thành công ở một Vương quốc Hydra như vậy, sẽ tốt hơn nếu một người trở nên hợp thời nhưng…… Elise không thực sự là một người chạy theo xu hướng.
(Trong trường hợp đó, Vương quốc Symphonia là lựa chọn tốt nhất của tôi. Khí hậu ổn định quanh năm và thức ăn của họ rất ngon. Đó là một đất nước xinh đẹp với nhiều điểm du lịch hấp dẫn. Nó hơi quá tự nhiên đối với tôi, và Rồng bay  Dịch vụ đã được sử dụng rất nhiều ở nơi đó, vì vậy chi phí vận chuyển sẽ đắt đỏ……)
Tưởng tượng về cuộc sống của mình ở Thủ đô Hoàng gia mà cô hằng mong ước, một nụ cười hạnh phúc nở trên môi Elise…… nhưng nụ cười đó lập tức vụt tắt.
(……Vậy là bạn lại đến rồi, Human-san. Bạn đã ở đây gần như mỗi ngày. Bạn đã hoàn toàn trở thành một khách quen. Haahhh…… Lần này anh ấy đã mang theo ai…… lần này……)
Nhận thấy sự xuất hiện của Kaito mà cô đã trở nên quen thuộc, Elise hướng ánh mắt về phía trước, tự hỏi lần này anh ta mang đến con người kỳ quặc nào, và mặt cô tái nhợt.
(……A…… Abababa, G- G- G- Thần Sáng tạo-sama!? H- Này, Con người-san!? Anh nghĩ mình sẽ mang theo loại người như thế nào vậy!? Làm ơn dừng lại! Đừng!  Đừng đến đây! Làm ơn đừng mang cô ấy đến với tôi…… Cô ấy không phải là loại người mà một Ác ma tầm thường như tôi nên đối phó!)
Cô ấy tuyệt vọng hét lên với Kaito, người đang tiến về phía cô ấy với Shallow Vernal trong tâm trí nhưng…… Tất cả đều vô ích, khi Kaito và Shallow Vernal đã đến trước cửa hàng của Elise.
[……Errr, xin vui lòng đọc khả năng tương thích của chúng tôi với nhau.]
[……Phải.]
Nghe Kaito hối lỗi nói với cô ấy điều này, Elise gật đầu, trông như sắp khóc.
(Awawawa, hào quang này…… Hào quang Thần thánh của cô ấy!? Tôi cảm thấy như cơ thể mình sẽ vỡ vụn chỉ bằng cách nhìn vào nó…… S- Vậy ra cô ấy là Thần Sáng tạo-sama…… Đ- Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy  cô ấy gần thế này. Ý tôi là, đây là cái đó, phải không? Tôi hy vọng rằng không phải như vậy, nhưng đây là nơi tôi chết khi một kết quả xấu xuất hiện, phải không?)
Khi cô ấy đang nghĩ về điều này, Elise xáo trộn những lá bài mà cô ấy sẽ sử dụng để bói toán trong khi di chuyển ánh mắt của mình.
Chronois, Thần Thời gian và Không gian, đang ngồi trên nóc một tòa nhà cách đó khá xa, khoanh tay nhìn họ.  Fate, Vị thần của Định mệnh, trông như thể cô ấy đang uể oải ngồi trên chiếc đệm lơ lửng trong không trung, nhưng đôi mắt của cô ấy đang nhìn Elise một cách sắc bén.  Sự sống, vị thần của sự sống, đang ló ra từ trong bóng tối với một nụ cười đáng sợ trên khuôn mặt.
(……Ahh, mình sắp chết ở đây rồi. Đây là nơi mình sẽ bị biến thành thịt băm ngay lập tức nếu nhận kết quả xấu. Mình chắc chắn thích ăn thịt băm, nhưng mình không muốn trở thành một thứ như vậy……)
Đối mặt với thứ có thể gọi là đỉnh cao của thế giới này, Elise rùng mình, nhưng không tuyệt vọng.  Có thể trớ trêu thay, đó thực sự là do sự hiện diện của Kaito ở nơi này.
(Tôi-Không sao đâu. Vận may của con người này thật điên rồ. Anh ta luôn vẽ được bốn trái tim, vì vậy nếu anh ta vẽ lại chúng lần này, mọi thứ sẽ kết thúc trong hòa bình.)
Việc đọc khả năng tương thích được thực hiện bởi Elise là thứ dành cho công chúng và tương đối dễ dàng để có được kết quả tốt từ đó.  Đặc biệt, nếu một trong hai người đàn ông hoặc phụ nữ rút được bốn trái tim liên tiếp, thì đó sẽ được coi là trận đấu hay nhất, vì vậy sẽ tốt hơn nếu Kaito hoặc Shallow Vernal rút được bốn trái tim liên tiếp.
Trong trường hợp bình thường, xác suất rút được 4 lá giống nhau liên tiếp từ bộ bài 28 lá với 7 loại lá bài là không cao.  Tuy nhiên, Kaito đã luôn vẽ bốn trái tim từ ngày thứ hai của Lễ hội Lục Vương cho đến bây giờ.
Đó là lý do tại sao Elise không mất hy vọng.
[C- W- W- Vậy thì, Thần sáng tạo-sama…… P- P- P- Xin hãy rút bốn lá bài.]
[…………………]
Nghe những lời của Elise, Shallow Vernal đã rút được bốn lá bài từ bộ bài một cách đẹp đẽ…… và tất cả chúng đều là hình trái tim.
(A- Đúng như mong đợi từ Thần Sáng tạo-sama! Với bốn trái tim liên tiếp của cô ấy, đó sẽ là kết quả tốt nhất cho dù Con người-san có rút được gì đi chăng nữa! Ơn trời…… mạng sống của tôi đã được tha. Giờ, tất cả những gì còn lại là dành cho  Human-san rút bài đi……)
Cảm thấy nhẹ nhõm vì mạng sống của mình không còn gặp nguy hiểm nữa, Elise giục Kaito rút bài.  Và những quân bài mà Kaito đã rút là… “Bốn trái tim”.
(Hwoeehhh!? H- Làm thế quái nào mà anh ấy lại rút được trái tim ra nữa!? Mình khá chắc là chỉ có bốn trái tim trong bộ bài thôi…… Ơ? Mình đã trộn bộ bài này với những lá bài dự phòng của mình sao?)
Elise choáng váng khi thấy tám lá bài hình trái tim được rút trong một bộ bài lẽ ra chỉ có bốn lá bài, nhưng cô ấy đứng thẳng dậy khi nhận thấy ánh mắt của Shallow Vernal.
Trong mọi trường hợp, theo bói toán của cô ấy, có bốn trái tim liên tiếp là kết quả tốt nhất.
[Tôi- Đó là trận đấu hay nhất!]
[Tôi hiểu rồi... Hãy để tôi hỏi bạn điều này.]
[Vâng!?]
[Cái nào tốt hơn, kết quả này hay “bốn mặt trời và bốn trái tim”?]
Shallow Vernal hỏi Elise bằng giọng không ngữ điệu quen thuộc, người rõ ràng đang bị thu nhỏ lại bởi sự hiện diện của Shallow Vernal.
(Đ- Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của Thần Sáng tạo-sama! H- Đẹp làm sao…… đợi đã, đừng nghĩ về điều đó nữa! Ơ, bốn mặt trời và bốn trái tim…… bốn trái tim liên tiếp khiến nó trở thành  khả năng tương thích tốt nhất, trong khi bốn mặt trời liên tiếp làm cho nó có khả năng tương thích tốt thứ hai…… Giả sử rằng bốn trái tim là phù hợp nhất, theo một nghĩa nào đó, điều đó không có nghĩa là rút được hai lần sẽ khiến nó trở thành tốt nhất sao?)
Tình cờ thay, bốn mặt trời và bốn trái tim là kết quả của việc xem bói tương hợp mà Kuromueina và Kaito đã thực hiện vào ngày hôm trước, nhưng Elise, lúc này đang vô cùng hoảng loạn, đã không nhận ra điều này.
(H- Hmmm…… Ngay từ đầu, đáng lẽ chỉ có bốn lá bài cùng loại trong bộ bài của mình, nên không đời nào một người có thể rút được tám trái tim hay bất cứ thứ gì tương tự như vậy. Đây có thể là một sự bất thường…  … nhưng vì hai người họ có sự tương thích tốt nhất……)
Elise cân nhắc một lúc trước khi nói với vẻ lo lắng.
[……Errr, tôi đoán…… cái có tám trái tim sẽ tốt hơn?]
[………………….]
Khi Elise rụt rè nói điều này với cô ấy, Shallow Vernal không nói gì.
(C-Chuyện gì đang xảy ra vậy? Câu trả lời của mình đúng hay sai? Mình đã trả lời sai sao? M-Mình không thể nói được gì từ biểu hiện của cô ấy……)
Khi Elise vẫn im lặng, đầm đìa mồ hôi như một tù nhân đang chờ bản án, Shallow Vernal im lặng một lúc trước khi cô ấy nói.
[……Thần Thời gian và Không gian.]
[Ha hả!  Theo mệnh lệnh của bạn.]
[Đây là một cửa hàng tuyệt vời.  Tôi nghĩ rằng cửa hàng này “sẽ rất tuyệt ở Thủ đô của Vương quốc Symphonia”.]
[Như ý muốn của Shallow Vernal-sama.]
Nghe những lời thờ ơ của Shallow Vernal, Chronois cúi đầu thật sâu và biến mất.
Sau khi hoàn thành Lễ hội Six Kings…… Elise được một sứ giả từ Vua của Symphonia đến thăm, và cô ấy được yêu cầu “mở cửa hàng của mình ở Thủ đô Hoàng gia”, mặc dù đó là một câu chuyện trong tương lai gần……
Vì Elise đã thành lập cửa hàng của mình ở thủ đô của Vương quốc Symphonia, chỉ sau khi cô sống ở nơi đó một thời gian, cô mới tuyệt vọng khi biết rằng Kaito sống khá gần mình……
Và…… Cô ấy đã phần nào thích tính cách của Kaito, mong chờ những chuyến thăm của anh ấy nhiều hơn một chút…… mặc dù đó là một câu chuyện cho một thời điểm khác.
<Lời bạt>
~ ~ Giới thiệu ngắn gọn về nhân vật Mob ~ ~
Elise (523 tuổi)
Cô ấy được công nhận là một con quỷ cấp cao nhờ sức mạnh ma thuật của mình, nhưng cô ấy không giỏi chiến đấu lắm.  Cô ấy giỏi chế tạo công cụ ma thuật và bói toán.
Cô ấy là một con quỷ bình thường khao khát Thành phố Thủ đô của Nhân giới.
Cô ấy có một số tương tác với một cửa hàng là nhà thầu phụ của Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch, vì vậy cô ấy có một chút liên hệ với Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch.
Cô ấy không phải là một đứa trẻ may mắn như vậy, nhưng sau khi gặp Kaito, những mối quan hệ mỏng manh của cô ấy trở nên rộng rãi hơn, cô ấy đã có được danh tiếng nhất định từ Lục Vương và các vị Thần Tối Cao, và cô ấy đã nhận được Phước lành Chân chính của Thần Thương mại nhờ lòng tốt.  của Thần Sáng Tạo.
Cô ấy có vóc dáng thấp, nhưng cô ấy tương đối tốt.
?  ?  ?  : [Serious-senpai, Nữ anh hùng Thần tượng Lời bạt.]
Nghiêm túc-senpai : [Oiiii!?  Đừng có nhầm lẫn tên tôi với phần giới thiệu về đám đông đó!  Tôi là nhân vật chính!!!]
?  ?  ?  : [……Mặc dù vậy, bạn chưa bao giờ vào được câu chuyện chính.]
Nghiêm túc-senpai : [Ghaak……]
T/N: 181/12
