Chúng tôi đến phần trong cùng của cung điện, nơi có lẽ là căn phòng sang trọng nhất.  Cấu trúc của cánh cửa và cách trang trí của nó rõ ràng cho thấy có vẻ như người có địa vị cao nhất trong cung điện sẽ ở trong căn phòng này.
Theo Chris-san, Lilim-san dường như là người cai trị cung điện này, vì vậy việc cô ấy sống trong căn phòng sang trọng nhất là điều dễ hiểu.
Khi tôi đang cảm thấy lo lắng, tự hỏi cô ấy là người như thế nào, Chris-san gõ nhẹ và nói “Tôi vào đây”, cô ấy mở cửa.
Đúng như tôi tưởng tượng khi nhìn vào cánh cửa, bên trong căn phòng rộng rãi và sang trọng, và nhìn thấy người có vẻ là Lilim-san ở giữa phòng, tôi nuốt nước bọt.
Cô ấy có mái tóc dài vàng óng óng ả, đôi mắt xanh ngọc lục bảo giống như Chris-san, làn da trong veo, xinh đẹp và tỷ lệ cơ thể tuyệt vời.  Diện chiếc váy quyến rũ với phần ngực hở táo bạo, trông cô không khác gì một mỹ nhân tuyệt sắc.
[Mẹ, con đã mang Miyama-sama đến.]
[Tôi hiểu rồi, vậy ra anh ta là……]
Tuy nhiên, đó không phải là tất cả đối với cô ấy.  Từ vẻ đẹp của cô ấy, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi có thể cảm nhận được một bầu không khí kỳ lạ, hoặc có lẽ, một mùi hương nguy hiểm từ cô ấy.
Chỉ cần nhìn vào mắt cô ấy, tôi đã cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.
Nếu tôi phải mô tả cô ấy, tôi sẽ nói rằng cô ấy là một người đẹp trong thời kỳ đỉnh cao.  Tuy nhiên, ngay cả bầu không khí lạnh lùng kỳ lạ của cô ấy cũng được thăng hoa thành sự quyến rũ đầy mê hoặc của cô ấy, khiến tôi có cảm giác như cô ấy là kiểu phụ nữ mà sẽ có vô số người muốn đưa tay về phía cô ấy, ngay cả khi chạm vào cô ấy sẽ khiến họ phải chịu số phận.
Khoanh tay lại, Lilim-san nhìn tôi từ chân lên đầu, trước khi cô ấy bình tĩnh nói.
[……Tôi là một trong những người điều hành của Huyễn vương, Thập Quỷ.  Mật danh: Lilim.  Chà, nếu mọi người biết rằng tôi là thuộc hạ của Huyễn vương, sẽ rất rắc rối khi thao túng trí nhớ của họ, vì vậy hãy gọi tôi bằng tên thật, Ristia…… Không, bạn có thể gọi tôi bằng tên thú cưng của tôi, Risty.]
[Tôi hiểu.  Vậy thì, tôi sẽ gọi bạn là Risty-san.  Tôi chắc rằng bạn đã biết về nó rồi, nhưng tôi là Miyama Kaito.  Thật vui được gặp bạn.]
[Cũng hân hạnh được gặp bạn.  Tôi cũng sẽ gọi cậu là Kaito, cậu không phiền chứ?]
[Ừ, cứ tự nhiên.]
Ngay khi Risty-san và tôi trao đổi những lời giới thiệu ngắn gọn, Chris-san gọi Risty-san, đầu cô ấy có vẻ hơi nghiêng.
[……Mẹ, nói chuyện với anh ấy như vậy có ổn không?  Miyama-sama là……]
[Bởi vì anh ấy là một người cực kỳ quan trọng đối với thuộc hạ của Huyễn vương, là người mà Shalltear-sama công nhận là cấp trên của cô ấy?  Vâng, anh ấy chắc chắn là một người quan trọng.  Tuy nhiên, nhưng “bản thân anh ta có muốn được đối xử như một vị vua” không?]
[C-Những gì bạn nói chắc chắn có lý nhưng……]
[Có một sự khác biệt giữa tôn trọng và tôn kính.  Kaito là Vua của tôi, người yêu của Shalltear-sama, và là con gái tôi, bạn của Chris.  Nếu anh ấy gặp khó khăn, anh ấy luôn có thể hỏi ý kiến ​​tôi và tôi sẽ giúp anh ấy nếu cần.  Tuy nhiên, gạt sang một bên nếu chúng ta đang bị người khác soi mói, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn cứ đối xử với anh ấy một cách tự nhiên sao?]
[Thật vậy, tôi cũng sẽ đánh giá cao nếu mọi người thoải mái nói chuyện với tôi.]
Những lời của Risty-san chính xác là những gì tôi muốn nói với họ.  Đúng như cô ấy nói.  Đối với tôi, Thập Quỷ Vương là Alice, nên việc đối xử với tôi một cách kỳ lạ với sự tôn kính như vậy sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy rắc rối.
Trên thực tế, đó là một phần lý do tại sao tôi đã quá mệt mỏi với phần giới thiệu trước đó, vì vậy tôi khá biết ơn vì Risty-san đã hành động tự nhiên xung quanh tôi.
[Tôi hiểu rồi, có vẻ như mẹ hiểu rất rõ về Miyama-sama.]
[Không, bạn có thể nói nhiều điều này chỉ trong nháy mắt.  Anh ta trông có vẻ lo lắng, và theo thứ tự ưu tiên mà tôi nghe được, cho đến giờ, anh ta nên chào Gluttony, Astaroth và Moloch…… Họ hoàn toàn là những kẻ cuồng tín và đã đề cao tên tuổi của bạn quá mức phải không?  Có vẻ như bạn cũng đang mệt mỏi về tinh thần…… Có vẻ như bạn cũng có những vấn đề của riêng mình.]
[Ahaha……]
Những từ đó cũng được chú ý.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy có cái nhìn sâu sắc.  Thấy tôi cười gượng theo phản xạ, Risty-san cười khúc khích.
Có vẻ như cô ấy nắm bắt chính xác tâm lý của một người và khá dễ nói chuyện.
[……Ahh, errr, một lần nữa, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp đỡ trong sự cố đó ở Vương quốc Thần.  Nó có thể ít ỏi, nhưng đây là một món quà cảm ơn.]
[Những gì đã xảy ra ở đó giống như một công việc đối với chúng tôi, vì vậy bạn không thực sự phải cảm ơn chúng tôi…… Chà, vì bạn đã cố gắng hết sức để làm điều đó, vậy thì tôi sẽ chấp nhận nó.  Hmmm, đó là một món bánh ngọt ngon, không phải là một lựa chọn tồi.  Tại sao bạn không ngồi ở đó?  Chris-chan nữa…… Tôi sẽ pha trà cho cậu.]
[Mẹ sẽ?]
[Sẽ không rắc rối nếu gọi một người hầu và để họ hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây?]
Nhẹ nhàng trả lời những lời của Chris-san, Risty-san nhanh chóng chuẩn bị pha trà bằng các dụng cụ ma thuật mà cô ấy có trong phòng.
Khi tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó với Chris-san, trông như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, cô ấy nói.
[Nói về điều đó, con muốn tin rằng sẽ không đời nào mẹ làm điều đó…… nhưng mẹ, làm ơn đừng chạm vào Miyama-sama dưới bất kỳ hình thức nào.]
Những lời cô ấy vừa nói có lẽ là vì cô ấy cũng lo lắng về điều tương tự như Pandora-san.  Từ những gì tôi nghe được, Risty-san đúng như mong đợi từ một succubus, và khá thích đùa giỡn với đàn ông.
Nghe những lời của Chris-san, Risty-san trả lời trong khi chuẩn bị trà.
[Bạn không cần phải lo lắng, "điều đó là không thể".  Kaito là người xa nhất với sở thích của tôi…… Nói tóm lại, anh ấy hoàn toàn “không phải là đối tượng trong mối quan tâm lãng mạn của tôi”.]
[Gì!?  M-Mẹ!?  Chỉ những lời đó đơn giản là thô lỗ thôi!]
Nghe Risty-san thờ ơ nói rằng tôi không hợp khẩu vị của cô ấy chút nào, Chris-san bối rối cảnh báo cô ấy, nhưng Risty-san chỉ mỉm cười đáp lại.
[Đừng hiểu lầm tôi, tôi không nói xấu anh ấy chút nào.  Trên thực tế, "Tôi đang khen ngợi anh ấy khá nhiều", bạn biết không?  Điều này khá bất thường đối với tôi.]
[ [ ……Hở?  ] ]
Khi nghe Risty-san trấn an chúng tôi rằng cô ấy đang khen tôi, mặc dù cô ấy nói rằng tôi không hợp khẩu vị của cô ấy chút nào và tôi không phải là đối tượng lãng mạn của cô ấy, Chris-san và tôi đều nghiêng đầu.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Phân nhánh tuyến đường theo phong cách trò chơi ~ ~
【Điều kiện mở khóa tuyến đường đặc biệt 】
※ “Thước đo tình cảm của Alice”, “Thước đo tình cảm của Kuromueina”, “Thước đo tình cảm của Chris” và “Thước đo tình cảm của Bệnh tật” đã vượt quá một mức nhất định và sự kiện “Lilim học đan từ Bệnh tật” phải xảy ra.
Nếu tất cả các điều kiện trên đã được đáp ứng, 【Con đường đặc biệt: Chris trở thành người yêu của Kaito khi cô ấy vẫn là Hoàng đế】 sẽ được mở khóa.
Nếu một trong những điều kiện trên không được đáp ứng, bạn sẽ dẫn đến 【Con đường thông thường: Chris trở thành người yêu của Kaito sau khi từ bỏ ngai vàng Hoàng đế】.
