Khi chúng tôi tiếp tục làm việc nhàn nhã trong khi tận hưởng cuộc trò chuyện nhàn rỗi, Fate-san dường như chợt nghĩ ra điều gì đó, trước khi hướng ánh mắt về phía Isis-san, cô ấy nói.
[……Thành thật mà nói, trước ngày hôm nay…… Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của Ai-chan.]
[……Ý anh là gì?]
[Không, mặc dù chúng ta chưa có nhiều cuộc trò chuyện như thế này, nhưng tôi đã biết về Ai-chan từ lâu.  Tuy nhiên, tôi chỉ không hiểu ý của bạn khi bạn nói rằng bạn cô đơn và cô đơn.]
Nói xong, Fate-san quay lại nhìn chiếc đồng hồ cát mà cô ấy đang làm và tiếp tục làm việc.  Sau khi Fate-san nói rằng đó chỉ là một lúc trước, nghe có vẻ hoài niệm, Isis-san cũng ngừng làm việc một lúc và quay về phía Fate-san.
[……Ta cảm thấy rằng việc kẻ mạnh áp đảo bị cô lập là điều bình thường, và ta không hiểu tại sao ngươi lại muốn làm bạn với những kẻ thua kém mình về thứ hạng.  Kẻ mạnh và kẻ yếu không đứng cùng một sân khấu, và vì vậy, lẽ tự nhiên là sẽ có sự khác biệt.  Kẻ yếu sợ kẻ mạnh là điều bình thường, vì vậy tôi nghĩ bạn thật ngu ngốc khi lo lắng về điều đó.  Không, chà, hồi đó tầm nhìn của tôi khá hạn hẹp, nên không có nghĩa là nói rằng những gì Ai-chan đã làm là sai hay bất cứ điều gì tương tự ~~]
[……U- Unnn?]
[Tôi đã nghĩ Ai-chan là một người kỳ lạ hay nghĩ về những điều vô nghĩa…… Mặc dù vậy, không phải là tôi thích hay không thích bạn.  Tôi nên nói thế nào đây…… Thật khó để diễn tả…… Tôi đoán ấn tượng của tôi về Ai-chan cho đến một lúc trước là bạn là một người kỳ lạ và không có ý nghĩa gì.]
[Cho đến một lúc trước, điều đó có nghĩa là bây giờ nó đã khác?]
Trong khi giọng điệu của cô ấy vẫn thoải mái như thường lệ, Fate-san không có vẻ như đang xúc phạm Isis-san, và trên thực tế, biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy có vẻ như đang mỉm cười.
Khi tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về Isis-san, Fate-san liếc nhìn tôi trước khi nhìn Isis-san và nói.
[……Hmmm, nói thế nào đây nhỉ…… Tôi chỉ nghĩ rằng Ai-chan là “bình thường”.  À, không, tôi không có ý xấu đâu.  Đúng hơn là, tôi cảm thấy Ai-chan không có gì khác biệt so với những cô gái bình thường.  Đối với một người được cho là đáng sợ nhất trong Lục Vương, là Hiện thân của Thần chết, trông bạn không đáng sợ chút nào.  Tôi đoán là không phải lúc nào bạn cũng có thể dựa vào ý kiến ​​của dư luận để biết được ai đó như thế nào nhỉ ~~ Chà, tôi đoán có thể là do tôi không bị ảnh hưởng bởi sức mạnh chết chóc của bạn.]
[……Cảm ơn.]
[Hả?  Tôi đã khen ngợi Ai-chan chưa?]
[……Tôi không biết?  ……Tuy nhiên…… Đối với tôi…… được nói rằng tôi bình thường…… khiến tôi rất vui…… đó là lý do…… cảm ơn.]
[Hừm.  Chà, trong trường hợp đó…… bạn có được chào đón không?]
[……Unnn.]
Có lẽ, bởi vì cô ấy bị nhiều người, thậm chí cả thế giới coi là đối tượng sợ hãi, Isis-san dường như rất hài lòng với đánh giá của Fate-san về cô ấy như một người bình thường.
Thấy cô ấy như vậy, Fate-san im lặng một chút…… trước khi cô ấy mỉm cười hạnh phúc như Isis-san.
[……Tôi đoán thực sự sẽ có những điều mà bạn không thể hiểu được cho đến khi bạn nói chuyện trực tiếp với họ.  Unnn…… Tôi không ghét tính cách của Ai-chan.  Tôi cảm thấy chúng ta sẽ rất hợp nhau…… Vì chúng ta có cơ hội này, chúng ta nên tìm hiểu nhau nhiều hơn!  Và vì vậy, sở thích của bạn là gì, Ai-chan?]
[……Sở thích?  ……Đọc sách……và thu thập kỷ vật……tôi đoán vậy?  ……Còn sở thích của cậu thì sao, Fate?]
[Không có!  Nếu tôi phải chỉ ra một điều, tôi sẽ nói đó là bỏ qua công việc!]
[Tôi không nghĩ bạn có thể gọi đó là sở thích……]
Mặc dù cô ấy đã nói về rất nhiều thứ, tôi đoán Fate-san đang cố nói rằng cô ấy muốn biết thêm về Isis-san.
Tôi nên nói thế nào đây…… Có thể hơi thô lỗ khi nói điều này với một người lớn tuổi và mạnh mẽ hơn tôi rất nhiều, nhưng có thể cảm nhận được sự trưởng thành của Fate-san ở mọi điểm quan trọng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và mỉm cười.  mặt tôi.
Cứ như vậy, hai người tiếp tục tìm hiểu nhau.  Qua mỗi lời họ trao đổi, họ dường như hiểu nhau hơn, và nụ cười tự nhiên nở trên môi, tôi tham gia vào cuộc trò chuyện.
Tôi đã nghĩ rằng họ sẽ có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng có vẻ như Isis-san và Fate-san hợp nhau hơn tôi tưởng, và cuộc trò chuyện của họ khá sôi nổi.
[……Vậy, Ai-chan thích gì nhất?]
[……Kaito.]
[Hohooo~~ Điều đó có nghĩa là, chúng ta giống nhau~~]
[……Unnn…… Giống nhau.]
Bầu không khí của hai người dường như rất nhẹ nhàng, hay đúng hơn là, tình huống giống như họ đang nhàn nhã trò chuyện với nhau bên tách trà.
[……Nhân tiện, Ai-chan, anh mệt rồi, em có muốn nghỉ ngơi không?]
[……Hở?  ……Nhưng…… chúng ta mới chỉ ở đây được vài phút thôi.]
[Không, không, tôi đã làm việc chăm chỉ trong vài phút rồi, vậy bạn không nghĩ đó là một thành tích đối với tôi sao?]
[……Ư- Unnn…… Tôi- tôi đoán vậy?]
[Phải!  Và vì vậy, chúng ta hãy nghỉ ngơi……]
[Không, vẫn còn quá sớm cho việc đó.  Tôi nghĩ chúng ta nên hoàn thành ít nhất một cái trước.]
Chà, tính cách của họ rất hợp nhau…… nhưng nếu tôi để họ một mình, Isis-san chắc chắn sẽ bị cuốn theo bởi Fate-san tự đề cao, vì vậy tôi không thể hoàn toàn để họ yên.
Không, ý tôi là, nếu yêu cầu của cô ấy được đáp ứng ở đây, có lẽ cô ấy sẽ lười biếng vì bất cứ lý do gì, và tệ nhất là, tôi không nghĩ cô ấy có thể hoàn thành công việc của mình vào cuối ngày.
Hmmm, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã hiểu Chronois cảm thấy tốt hơn một chút.
<Lời bạt>
Q: Sức mạnh của Ozma, người được cho là đã chiến đấu ngang ngửa với Megiddo, có ngang bằng với Lục Vương không?
A: Megiddo trong trạng thái bị phong ấn kém hơn Lục Vương khác một bậc.  Mặc dù vậy, họ vẫn nắm giữ quyền lực ngăn cách họ với các Bá tước…… Ngoài ra, cách đây vài chục nghìn năm, họ ngang tài ngang sức, và giờ đây, Megiddo mạnh hơn Ozma, ngay cả khi ở trạng thái phong ấn.
Hiện tại, thứ tự sức mạnh:
Kuro > Alice > Bức tường toàn năng > Megiddo (Dạng thật) > Ein > Isis > Lillywood > Magnawell > Bức tường cấp A > Megiddo (Phong ấn) > Ozma
~ ~ Bổ sung: Thứ hạng của Six King sẽ như thế nào nếu họ phát triển hết tiềm năng của mình?  ~ ~
Số 1 : Kuromueina (Mở đầu thức tỉnh hoàn toàn)
Số 2 : Alice
Số 3 : Isis (Kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật của cái chết)
~ ~ Bức tường vạn năng ~ ~
Số 4: Megiddo (Dạng thật)
Đồng hạng 4 : Ein (Quyền tăng trưởng hoàn thành thời gian)
~ ~ Bức tường gần như toàn năng ~ ~
Số 6 : Lillywood (Dạng Cây Thần)
Số 7: Magnawell
※ Kích thước lớn của anh ta có xu hướng trở thành một bất lợi khi đối đầu với những sinh vật cùng cấp
~ ~ Thêm trong một thêm ~ ~
Lời mở đầu (Đã thức tỉnh hoàn toàn)
Đó là sức mạnh của Kuromueina, cho phép cô kiểm soát lúc đầu, và vào thời điểm diễn ra trận chiến cuối cùng, Kuromueina chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ sức mạnh này.
Với sức mạnh này, Kuromueina đứng đầu mọi thứ, điều này khiến cho "không gì có thể tồn tại trước Kuromueina".  Trong mọi hành động, nước đi đầu tiên sẽ “luôn do Kuromueina nắm giữ”, và những người đối mặt với cô ấy sẽ luôn mất thế chủ động.
Với sức mạnh này, Kuromueina cũng là người định đoạt sự khởi đầu.  Vì không có gì trước khi bắt đầu do Kuromueina đặt ra, tất cả các cuộc tấn công của Kuromueina đều không thể đảo ngược, khiến việc phục hồi và hồi sinh là không thể.  Việc thiết lập sự khởi đầu luôn có thể bị hủy bỏ bởi Kuromueina nếu cô ấy muốn.
Với sức mạnh này, Kuromueina có khả năng đạt được bất kỳ kết quả nào và tạo ra bất kỳ kết quả nào.
Lực lượng này cực kỳ lợi hại, trên lý thuyết là cao hơn vạn năng, cho nên cho dù đối phương là vạn năng toàn trí, cũng không có cách nào thoát khỏi sơ kỳ lực lượng.
Tuy nhiên, nó vẫn là “sức mạnh trong lĩnh vực so sánh khả năng”, vì vậy nó không thể chống lại sức mạnh hoàn toàn vượt xa…… ngoài sức mạnh lĩnh vực của Phần kết.  Tuy nhiên, nếu loại trừ Phần kết, người ta có thể nói rằng thứ này nắm giữ quyền lực mạnh nhất.
……Nhưng sau đó, chưa bao giờ, và sẽ không bao giờ, bất kỳ sự phát triển nào cần cô ấy sử dụng sức mạnh này để chiến đấu.  Thế giới hòa bình.
