Di chuyển khỏi Kuro và đến mục tiêu nơi Megiddo-san đang đợi tôi, tôi được chào đón bằng những tiếng reo hò lớn.
Một cơn bão giọng nói làm rung chuyển không khí, nhiều người trong số họ ca ngợi tôi.  Cảm giác thật lạ lùng, ngứa ngáy, nhưng lại ấm lòng.
[……Đó là mất mát của tôi, Kaito.  Đó là một cuộc chiến tốt.  Tôi xin cảm ơn.]
[Không, tôi mới là người nên cảm ơn bạn.  Cảm ơn.]
Bắt tay với Megiddo-san, người đang ở dạng người, chúng tôi ca ngợi nhau vì đã chiến đấu tốt.  Bằng cách nào đó, tôi hơi thích kiểu này…… Sau khi cố gắng hết sức, bắt tay với người mà bạn đã chiến đấu chống lại.
Tôi không tham gia một câu lạc bộ thể thao nào ở trường cấp hai và cấp ba, vì vậy đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng có lẽ đây là thứ mà họ gọi là tuổi trẻ…… Tôi đã 21 tuổi rồi……
[Nói về điều đó, Megiddo-san.  Tôi đã nghe từ Bacchus-san, nhưng “anh muốn dạy tôi điều gì”?]
[À ~~ đúng vậy.  Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả về nó…… lát nữa tại bữa tiệc. Bữa tiệc bắt đầu lúc 8 giờ tối.  ……Cho đến lúc đó, hãy tận hưởng lễ hội một lần nữa.]
[H-Huhh…… Tôi hiểu rồi.]
Cuối cùng, có vẻ như tôi sẽ biết ý định của Megiddo-san trong bữa tiệc tối…… Ý tôi là, bữa tiệc đó, tôi đã được quyết định là sẽ tham dự rồi sao?  Tôi đoán nó đã được quyết định rồi huh.  Vâng, vâng, tôi biết rồi.
Chà, tôi là người đầu tiên xếp hàng nhờ vào đặc quyền của hạng Đen, nhưng có thể có những người khác sẽ thách thức Megiddo-san, vì vậy tôi đoán rằng cũng hợp lý khi anh ấy nói điều đó sau.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, đường đua đã được chuẩn bị cho đấu trường biến mất và đấu trường trở lại bình thường.
< Đó là một trận đấu kéo dài ba ván khá gay cấn.  Xin chúc mừng chiến thắng vẻ vang, Đấu thủ Kaito-san!  Chà~~ Đó là một trận chiến tuyệt vời, phải không, Fate-san?  >
< Đoạn cuối Kai-chan vừa nóng vừa ngầu đó~~ Kai-chaaaan~~!  Tôi đây!  Chăm sóc cho tôi!!!  >
< A- Ahaha…… Errr, vậy thì, hãy dành một tràng pháo tay thật lớn cho đối thủ của chúng ta, Miyama Kaito-san!  >
……Fate-san, anh chẳng thay đổi gì cả.  Dù vậy, bạn có thể ngừng nói câu đó với Loa ma thuật được không!?  Thật là xấu hổ!
< Giờ thì, một trận chiến vừa kết thúc nhưng…… vẫn còn một trận chiến lớn phía trước.  >
< ……Sắp bắt đầu rồi huh.  >
……Unnn?  Phải không?  Có chuyện gì với bầu không khí căng thẳng này vậy?
< Giờ thì, trận chiến sắp diễn ra…… Tôi đề nghị tất cả những người yếu ớt nên sơ tán.  Bạn thực sự có thể chết nếu bạn ở lại cơ sở khi nó xảy ra.  >
< …… Tệ thật, sát khí đang dâng cao khác với trận chiến vừa rồi.  >
Với âm thanh của mặt đất ầm ầm, sức mạnh ma thuật bùng nổ bùng nổ từ khắp mọi nơi, làm rung chuyển đấu trường.  Như thể một trận động đất đang xảy ra, các vết nứt bắt đầu xuất hiện trên khắp đấu trường.
Hở?  Đợi một chút?  Cái quái gì thế này…… Chuyện quái gì sắp xảy ra vậy!?
< ……Vậy thì…… “Giải đấu oẳn tù tì với phần thưởng là Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét của Kaito-san” bắt đầu!!!  >
Vào lúc đó, một số bóng đen bay ra đấu trường.
Kuro, với ma lực giống như làn khói đen thoát ra khỏi cơ thể, Isis-san, với ma lực chết chóc màu trắng xanh lan ra xung quanh, và Lillywood-san với vẻ mặt mệt mỏi.
Ngoài ra còn có Shiro-san, lặng lẽ bước vào, nhưng cơ thể cô ấy được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật lung linh, Chronois-san, người có biểu cảm giống như Lillywood-san và Life-san, người có biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt.
Ở giữa đấu trường này, trông giống như một cái lồng đầy thú dữ, Chris-san và Laguna-san cũng dũng cảm bước vào.  Eden-san cũng không biết từ đâu mà đến.
……Không, đợi một chút ở đó!  Không phải mọi người đang quá nghiêm túc sao!?  Ôi không, thứ này thực sự sẽ hủy diệt thế giới……
< Mọi người đều khá năng động.  Giải đấu cũng mở cửa cho công chúng nhưng…… nó cực kỳ nguy hiểm, vì vậy hãy tham gia một cách thận trọng.  >
< Này?  Không-chan.  Tôi cũng muốn tham gia…… >
< Chúng tôi sẽ tham gia ở đây, Fate-san.  Tôi cũng sẽ tham gia giải đấu trong khi đưa ra bình luận Trực tiếp của mình.  >
< Tôi hiểu rồi, hiểu rồi!  >
Không, không, nghiêm túc đó, đợi một chút ở đó!  Mọi người đều rất có động lực…… Giải thưởng chỉ là “sinh vật buồn bã” đó, bạn biết không!?
Hay đúng hơn, làm ơn cho tôi nghỉ ngơi đi…… Tại sao tất cả các bạn lại chiến đấu vì lịch sử đen tối của tôi?  Chẳng phải nó sẽ trở thành địa ngục đối với tôi cho dù ai là người chiến thắng sao……
< À, vâng, vâng.  Còn bạn thì sao, Kaito-san?  Bạn sẽ tham gia chứ?  >
[…..Tôi đang tham gia.]
Trong trường hợp này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giành chiến thắng bằng mọi giá và tự mình lấy lại lịch sử đen tối của mình……
< ……Không sao chứ?  Ít nhất bạn cần phải có khả năng “thay đổi bàn tay của mình ít nhất một nghìn lần mỗi giây” để có thể cạnh tranh với những người khác…… >
[……Cái quái gì vậy, thật đáng sợ.]
Oẳn tù tì có thực sự là một cuộc thi quái vật như vậy không?  Hoặc có lẽ, chỉ là những người tham gia không bình thường?
Khi tôi đang sững sờ trước những lời nói của Alice, từ khóe mắt của mình, tôi thấy Kuro và Isis đang chơi oẳn tù tì, như thể họ đang luyện tập.
……Cảm giác hơi lạ nhỉ?  Tại sao “đầu khuỷu tay của họ biến mất” khi họ chuẩn bị vung tay xuống?  Tại sao chơi oẳn tù tì lại “tạo ra một cái hố trên mặt đất”?
[Ồ…… Nghe có vẻ là một trò chơi tuyệt vời!  Được rồi, tôi cũng sẽ tham gia……]
[Megiddo?]
[……À, không.  Nghĩ lại thì, tôi thực sự sẽ không tham gia.]
Megiddo-san, một người cuồng chiến đấu, đã cố gắng tham gia vào trận đấu nhưng…… sau khi Kuro lườm anh ấy, anh ấy ngay lập tức ngồi dậy trong tư thế seiza.
Có vẻ như Megiddo-san chỉ phục tùng Kuro thôi.
Không, đặt anh ấy sang một bên……
< Vậy thì, tôi muốn bắt đầu giải đấu nhưng…… Tôi muốn cảnh báo mọi người rằng “bất kỳ ai thực hiện một động tác phá hủy đấu trường” sẽ bị loại, vì vậy hãy lưu ý điều đó.  >
Tôi chưa bao giờ nghe ai cảnh báo như vậy trong oẳn tù tì trước đây!?  Không, tôi đoán điều bất thường là có rất nhiều người ở đây có thể làm chính xác điều đó!
Và như vậy, trận chiến với Megiddo-san đã kết thúc…… và cuộc thi oẳn tù tì bắt đầu.
Bố mẹ yêu dấu————- Một vấn đề xảy ra ngay sau khi một người kết thúc…… Có thể không chính xác lắm, nhưng tôi không ngờ rằng một tình huống quá trớn như thế này lại xảy ra.  Hơn nữa, thứ mà họ đang tranh giành ————- Đó là lịch sử đen tối của tôi, bạn biết không!?
<Lời bạt>
Serious-senpai: [Chỉ còn 10 ngày nữa là Light Novel được phát hành!!!  Hãy thể hiện bản thân, phát triển nghiêm túc!!!]
Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ của bạn.
Cuốn tiểu thuyết “Yuusha Shoukan ni Makikomareta kedo, Isekai wa Heiwa deshita” này sẽ được Morning Star Books (Shinkigensha) phát hành vào ngày 22 tháng 6.
Để kỷ niệm sự kiện này, em gái tôi đã vẽ một bức tranh đếm ngược từng ngày cho đến ngày phát hành và tôi sẽ phát hành từng bức tranh một bắt đầu từ hôm nay.
Ngẫu nhiên, thứ tự ngược lại với thứ tự phát hành bản nháp thô nhân vật +1.  Và hôm nay là…… một người mà mọi người đều biết.
