Một điều gì đó tốt đẹp đã vô tình xảy ra với Isis-san, và nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của cô ấy khiến tôi cũng cảm thấy hạnh phúc.
Chà, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì những tin đồn về mình…… nhưng có một số tin đồn mà tôi không thể phủ nhận hoàn toàn, vì vậy tôi quyết định bỏ qua chúng.
Tôi bắt đầu đi dạo với Isis-san lần nữa, và khi tôi đang nghĩ rằng đã đến lúc kiểm tra một số quầy hàng, tôi đột nhiên nhìn thấy một thứ đập vào mắt mình.
Nó trông mềm mại và bồng bềnh như một đám mây, di chuyển cây gậy xung quanh như thể họ đang vẽ một vòng tròn lớn bên trong một công cụ ma thuật lớn, và những hình dạng được tạo ra thực sự rất nghệ thuật.
……Tóm lại, tôi đã thấy kẹo bông gòn.  W- Chà, mặc dù đây chủ yếu là chợ trời, nhưng tôi đoán sẽ không có gì lạ khi có những người bán đồ ăn.
Và kẹo bông gòn là một tiêu chuẩn trong các lễ hội…… Nó hơi trẻ con, nhưng nó ổn định và ngon.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng với tư cách là một người trưởng thành, nó có vẻ hơi quá trẻ con đối với tôi.  Chà, nói một cách đơn giản thì… “Tôi chỉ muốn ăn một chút thôi”!!!
Ý tôi là, khi bạn nghĩ đến lễ hội, bạn nghĩ đến kẹo bông gòn, và khi bạn nghĩ đến kẹo bông gòn, bạn nghĩ đến lễ hội.  Theo một cách nào đó, tôi đoán thậm chí có thể nói rằng việc không ăn kẹo bông ở đây là thiếu tôn trọng lễ hội.  Không, không phải là tôi trẻ con hay gì đâu…… Chỉ là kẹo bông gòn rất ngon nên tôi không thể tránh được nếu tôi cảm thấy như vậy.
Nếu tôi là người duy nhất ở đây…… tôi sẽ mua kẹo bông gòn mà không do dự.  Tuy nhiên, bạn gái của tôi, Isis-san, hiện đang ở bên cạnh tôi.
Trong tình huống này, nói rằng tôi muốn ăn kẹo bông…… không hiểu sao lại cảm thấy xấu hổ.  H- Tuy nhiên, tôi thực sự muốn ăn một chút bây giờ.  Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết bao giờ mới được ăn kẹo bông nữa……
A- Được rồi, hãy đưa ra một gợi ý đường vòng ở đây……
[Tôi-Isis-san.  Tôi- Hình như có một gian hàng bán kẹo bông gòn ở đằng kia. T- Ở thế giới của tôi cũng có một loại bánh kẹo như thế…… Tôi- Dù sao đây cũng là một lễ hội, vậy chúng ta ăn một ít nhé?]
[……Unnn?  ……Nếu Kaito muốn ăn gì đó…… Tôi không sao đâu…… Ăn cùng Kaito…… là niềm hạnh phúc của tôi.]
[Gừ……]
[……Kaito?]
Nụ cười thiên thần của cô ấy đã gây ra một tổn thương phi thường cho lương tâm của tôi.
Tôi xin lỗi, Isis-san…… Tôi chỉ là một con người khó coi.  Tôi che giấu mong muốn được ăn nó như thể tôi muốn giới thiệu bánh kẹo của thế giới mình với Isis-san.
[……K- Đừng bận tâm…… Tôi- Tôi sẽ xử anh!]
[……Hở?  …… Cái đó được không?]
[Đúng!  Làm ơn hãy để tôi cư xử bình tĩnh ít nhất trong tình huống như thế này.]
[……Kaito…… luôn luôn…… tuyệt mà?]
[Gahaa!?]
Isis-san giống như một thiên thần đối với tôi đến mức nó khiến tôi đau đớn…… Tôi cảm thấy như trái tim khó coi của mình đang bị đốt cháy thành tro.
Cảm thấy tội lỗi vì đã cố lấy Isis-san làm cái cớ, tôi cùng cô ấy chuyển đến cửa hàng.  Đó là một hành động bất cẩn mà tôi ngay lập tức hối hận.
[ Xin lỗi m——– [ Hyiiihhh!?  A- a- a…… ] ——–Eh?]
[……Ahh…… Tôi- tôi rất……]
Nó hoàn toàn bất cẩn với tôi.  Ngay cả khi ảnh hưởng của ma thuật chết chóc của Isis-san đã giảm đi, thì đó chỉ là khi họ ở cách xa cô ấy.
Theo những gì tôi có thể nói, giới hạn là ba mét…… Nếu một người đến gần hơn, sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san sẽ giải phóng sự bạo ngược thực sự của nó.
Tệ hơn nữa, gian hàng không được chuẩn bị bởi cấp dưới của bất kỳ Six King nào, mà bởi một người tham gia chung.
Isis-san nhanh chóng cố gắng giữ khoảng cách, nhưng người bán hàng đã chạy khỏi quầy hàng của cô ấy nhanh hơn cô ấy có thể.  Vứt bỏ mọi thứ, bao gồm cả các công cụ cho công việc kinh doanh của mình, cô ấy chạy đi nhanh nhất có thể……
[…………………..]
Thấy vậy, biểu cảm của Isis-san chuyển sang buồn bã.  Mặc dù lẽ ra tôi nên biết điều này sẽ xảy ra…… rằng ma lực chết chóc của cô ấy vẫn chưa hoàn toàn biến mất.  Chỉ vì tôi bắt đầu thấy một chút cải thiện…… Đáng lẽ tôi nên cẩn thận hơn.
[……Kaito…… Xin lỗi……]
[Isis-san?]
[……Tôi biết mà…… Ở cùng với tôi là—— Hnnn!?]
Nó có thể là một động thái mạnh mẽ.  Nhưng tôi không muốn làm cho cô ấy nói thêm bất cứ điều gì hơn thế, vì vậy tôi đã buộc phải chặn miệng cô ấy khi cô ấy định nói điều gì đó.
Sau khi thưởng thức cảm giác từ đôi môi ẩm ướt và hơi lạnh của cô ấy, tôi rời đi.  Sau đó, Isis-san dường như ngạc nhiên với đôi mắt mở to.
[……Kaito?]
[Tôi xin lỗi!  Tôi đã bất cẩn…… Lần tới, hãy đến một cửa hàng thuộc sở hữu của một trong những thuộc hạ của Six King!]
[……Hở?  …N-Nhưng……]
[Đó không phải là lỗi của bạn, Isis-san.  Nó là của tôi……]
[Không ~~ Đó thực sự là lỗi của “Chú”.]
[……Hở?]
Tôi đang định nói với Isis-san rằng tôi có lỗi thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc ngắt lời tôi.
[……Ozma?]
[Ozma-san?]
[Xin lỗi, thần xin lỗi về điều đó, Isis-sama.  Tôi thực sự phụ trách cửa hàng này, nhưng tôi chỉ muốn hút một chút khói, vì vậy tôi đã nhờ một người bạn của tôi trông coi cửa hàng cho tôi.  Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy không hài lòng và như một lời xin lỗi, tôi muốn tặng cả hai bạn mỗi người một cây kẹo bông, vì vậy hãy tha thứ cho chúng tôi.]
Ozma-san, người vừa mới xuất hiện, cười gượng trong khi chải mái tóc bờm xờm của mình và nói với chúng tôi.
Sau đó, anh ấy bắt đầu làm hai chiếc kẹo bông gòn, trông khá quen thuộc với việc làm nó, và đưa một chiếc cho Isis-san trước rồi đưa cho tôi…… trước khi anh ấy lẩm bẩm bằng một giọng nhỏ mà chỉ tôi có thể nghe thấy.
[……Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.  Tôi sẽ theo dõi bạn ở một mức độ nhất định, vì vậy đừng lo lắng về điều đó và hãy vui vẻ.]
[……Cảm ơn.]
Có vẻ như Ozma-san xuất hiện để theo dõi để chúng tôi không phải tiếp tục cuộc hẹn với bầu không khí phức tạp sau khi chủ cửa hàng bỏ đi.
Sau khi bày tỏ lòng biết ơn đối với sự quan tâm đáng trân trọng của anh ấy, tôi nắm chặt tay Isis-san.
[Đi nào, Isis-san!  Hãy tiếp tục cuộc hẹn của chúng ta!]
[……Hở?  ………U….. Unnn.]
[Ngoài ra, bạn không được phép nói bất cứ điều gì về việc làm phiền tôi, được chứ?  Nếu bạn nói điều gì đó như thế một lần nữa, tôi sẽ chặn miệng bạn một lần nữa, bạn biết không?]
[……Kaito.]
Nói đùa với cô ấy điều này, tôi kéo tay Isis-san và bắt đầu bước đi.  Nắm giữ một ý chí mạnh mẽ để không bao giờ buông tay này……
Có vẻ như cảm xúc của tôi đã được truyền đạt, khi Isis-san mỉm cười, má cô ấy hơi ửng đỏ.
[……Unnn…… Tôi muốn nó…… nếu bạn chặn miệng tôi một lần nữa.]
[Đừng cố tình nói những điều như vậy chứ?]
[……Fufu…… Unnn…… Được rồi…… Nhưng lát nữa…… một lần nữa…… được chứ?]
[……Tôi-tôi sẽ cố gắng hết sức vào lúc đó.]
[……Tôi đang mong chờ nó.]
(P/R: Lazycat cần thanh toán viện phí cho tôi khi tôi bị suy tim vào cuối phần này)
Rõ ràng, cô ấy đã hồi phục sau cảm giác hơi chán nản của mình, và Isis-san siết chặt tay tôi lại với một nụ cười thật tươi trên khuôn mặt.
Bố mẹ yêu dấu————- Không phải mọi thứ đều suôn sẻ trong cuộc sống, và con vẫn mắc một vài sai lầm.  Tuy nhiên, sự cố này là một bài học tốt cho tôi.  Một lần nữa, để Isis-san không phải cảm thấy những cảm xúc khó chịu, với tư cách là người yêu của cô ấy————– Hãy vững vàng dẫn đầu cuộc hẹn của chúng ta.
<Lời bạt>
Kaito là kiểu người ăn kẹo bông trước khi đi ăn yakisoba và takoyaki tại các lễ hội.
Nghiêm túc-senpai: [T- Điều này là không thể…… 1000 “Sức mạnh ngọt ngào”…… 2000…… Nó vẫn đang tăng lên!?  Đ- Đồ quái vật……]
