Chậm rãi, Kuro bước về phía Tiến sĩ Vier.
Tiến sĩ Vier trông nhợt nhạt, và vai cô ấy giật lên mỗi khi Kuro tiến lại gần một bước.
[……Ku….. romu-sama…… T-tôi……]
[……………….]
Ngay khi Kuro đến trước mặt Tiến sĩ Vier, tay của Kuro ngay lập tức vung ra với tốc độ khiến không khí rung chuyển.
……Một cái tát?  Có phải cô ấy vừa tát cô ấy?  Một cái tát nắm giữ sức mạnh của Kuro?  Errr…… Tiến sĩ Vier, ông còn sống không?  Đầu của bạn đã bị thổi bay khỏi cơ thể của bạn?
Nhận một cái tát với sức mạnh không thể tin được…… Một cú đánh chắc chắn sẽ tách đầu tôi ra khỏi cơ thể nếu tôi là người nhận nó, một vết đỏ vẫn còn trên má của Tiến sĩ Vier.  Hay đúng hơn, đó là tất cả thiệt hại mà cô ấy nhận được!?
Nghe như thể một quả tên lửa đã được bắn, nhưng sát thương mà Tiến sĩ Vier nhận được chỉ là má cô ấy ửng đỏ…… Cơ thể cô ấy quá cứng cáp.
Trong khi tôi đang ngạc nhiên vì một lý do khác, Kuro nhìn thẳng vào Tiến sĩ Vier đang ngạc nhiên và nói.
[……Bạn có biết tại sao tôi tức giận không?]
[……T-Đó là…….  bởi vì tôi đã mang đến rất nhiều rắc rối…… cho Kuromu-sama……]
[Bạn sai rồi!]
[……Hở?]
Tiến sĩ Vier, sợ hãi trước Kuro, người rõ ràng đang tức giận, trả lời với vẻ mặt nhợt nhạt, nhưng Kuro ngay lập tức bác bỏ cô ấy.
[…….Tình huống trong quá khứ là lỗi của tôi vì tôi đã không giải thích hoàn cảnh của mình cho Vier một cách chính xác…… Cuối cùng tôi phải hối hận.  Tuy nhiên, đó không phải là điều tôi tức giận!]
[Eh, u- ummm……]
[Tại sao tại sao!?  Tại sao bạn lại rời đi mà không nói bất cứ điều gì với tôi và không quay lại trong hơn một nghìn năm!!!?]
[ !  ?  ]
[Chỉ là tự ý rời đi…… Tự mình gánh vác tất cả trách nhiệm…… Anh có biết tôi đã lo lắng cho anh như thế nào không?  Loại chuyện đó…… anh thực sự nghĩ…… rằng đó sẽ là điều mà tôi sẽ vui sao?]
[T-Đó là……]
Khi những giọt nước mắt của Kuro tuôn rơi, tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự lo lắng cho bác sĩ Vier.
Đó cũng là lý do tại sao Tiến sĩ Vier rất run và không tìm được lời nào để đáp lại.
Lau nước mắt bằng tay áo, Kuro sau đó nhìn thẳng vào mắt bác sĩ Vier và nói với cô ấy một cách chậm rãi với giọng buồn bã.
[……Tôi đã gửi cho bạn rất nhiều thư, phải không?  Tuy nhiên, bạn không bao giờ trả lời…… Này, Vier?  Bạn đã ghét tôi rồi sao?  Có phải anh ghét tôi đến mức không muốn nói chuyện với tôi nữa không?]
[Đ-Không phải thế!  Không đời nào tôi lại ghét Kuromu-sama!!!]
Tôi hiểu rồi.  Mặc dù Kuro không gặp trực tiếp Tiến sĩ Vier, nhưng cô ấy đã gửi cho cô ấy một số lá thư và cố gắng hàn gắn mối quan hệ của họ……
Nhưng Tiến sĩ Vier không bao giờ trả lời họ.  Đó chỉ là phỏng đoán của tôi nhưng…… Tôi nghĩ cô ấy đã quá sợ hãi để đọc chúng, nghĩ rằng “Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng là những bức thư mà cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đang cắt đứt quan hệ với cô ấy”.
[……Vậy thì, tại sao bạn không gặp tôi trước đây?]
[Đó là…… bởi vì…… tôi không nghĩ rằng…… tôi đủ điều kiện để gặp Kuromu-sama……]
[Bạn không cần bất kỳ bằng cấp nào để gặp gia đình!!!]
[……Kuromu…… -sama…… Hả?]
Khi Tiến sĩ Vier nói về việc không đủ tiêu chuẩn một lần nữa, Kuro đã hét vào mặt cô ấy.
Và rồi, Kuro kéo tay bác sĩ Vier và ôm cô ấy trước ngực.
[……Thực sự là…… thật nhẹ nhõm…… khi thấy bạn khỏe mạnh.]
[A- Aahhh…… Kuromu-sama…… Tôi- tôi- tôi……]
[Vier…… Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.]
[Aahhh…… Uwaahh…… Aaaahhhh!]
Kuro nhẹ nhàng nói với Tiến sĩ Vier trên đầu.  Nhận được sự xoa dịu của cô, bác sĩ Vier run lên và những giọt nước mắt lớn bắt đầu chảy ra từ mắt cô.
Với đôi tay run rẩy của mình, cô ấy nắm chặt quần áo của Kuro…… và như thể cô ấy đang vắt chúng ra khỏi miệng, Tiến sĩ Vier nói.
[……Không sao chứ?  Tôi…… Tôi thật ngu ngốc…… Có thực sự…… ổn không khi tôi…… vẫn được gọi là gia đình của Kuromu-sama…….]
[Tất nhiên rồi.  Bất kể Vier nghĩ gì, Vier sẽ luôn là “gia đình quý giá” của tôi.  Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi, bất kể chuyện gì xảy ra.]
[Uwaahhh…… Aaahhhh!  Kuromu-sama!  Kuromu-sama!!!]
[……Unnn.  Bạn đã phải chịu đựng rất nhiều, phải không?  Bạn đã kiên trì một mình, phải không?]
[Ưaaaaaaaaaa!  Tôi- tôi…… nên…… đáng thương!  Tôi đã rất sợ hãi…… đến nỗi tôi đã chạy trốn khỏi gặp bạn…… Tôi xin lỗi……]
Tôi chắc chắn rằng sự chấp nhận và chào đón nhẹ nhàng của Kuro là điều mà Tiến sĩ Vier đã mong muốn trong tâm trí cô ấy.
Như thể cô ấy đang giải phóng tất cả những cảm xúc bị dồn nén của mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của cô ấy khi bác sĩ Vier bám lấy Kuro, giống như một đứa trẻ hư hỏng bám lấy mẹ mình.
[Xin lỗi, Vier…… Nếu như có dũng khí hơn, ta đã có thể đến gặp ngươi sớm hơn…… Ta cũng sợ Vier ghét bỏ ta, cho nên không có dũng khí đi gặp.  Bạn.  Tôi thực sự xin lỗi vì chúng ta chỉ gặp nhau hôm nay.]
[Đó không phải là nó!  Đó là tất cả…… Aaaahhh…… lỗi của tôi…… Tôi đã cảm thấy quá sợ hãi…… Aaahhh…… để gặp bạn!  Mặc dù tôi rất muốn gặp Kuromu-sama!  Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…… Lẽ ra tôi nên thành thật với cảm xúc của mình…… Tôi xin lỗi…… Kuromu-sama!  Kuromu-sama!!!]
[Unnn, không sao đâu…… “Chào mừng về nhà”, Vier.]
[A- A- Aaaahhhh!]
Như thể một con đập bị vỡ…… Cảm xúc bị dồn nén hơn nghìn năm bắt đầu trào ra từ miệng Tiến sĩ Vier, và Kuro tiếp tục nhẹ nhàng hứng lấy chúng.
Hai người mà tình cảm dành cho nhau đã khiến họ xa cách…… Tại thời điểm này, họ cuối cùng đã được đoàn tụ.
Khi tôi cảm thấy như những giọt nước mắt sắp chảy xuống đôi mắt của chính mình.  Khi tôi đang xem một cảnh như vậy, tôi cảm thấy một cái vỗ nhẹ vào vai mình.
[……Kaito-san.]
[……Bạn đúng.  Eden-san.]
[ ?  ]
Khi Neun-san gọi tên tôi, tôi gật đầu, ngay lập tức nhận ra rằng cô ấy đang ám chỉ rằng chúng tôi nên để họ yên lúc này.
Rốt cuộc, đã hơn một nghìn năm kể từ khi họ gặp nhau, và tôi chắc rằng họ có rất nhiều điều muốn nói.
Với suy nghĩ đó, tôi gọi người còn lại ở đây…… Eden-san.
Tuy nhiên, Eden-san chỉ nghiêng đầu thắc mắc, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi lại gọi cô ấy.
Có vẻ như tất cả các vị thần tạo ra thế giới đã tắt khả năng đọc tâm trạng của họ.
Mỉm cười gượng gạo trước phản ứng thuần túy của cô ấy, tôi cố gắng ra hiệu rằng chúng tôi sẽ rời khỏi nơi này.  Eden-san dường như đã hiểu khi cô ấy gật đầu, rời đi cùng với Neun-san và tôi.
[……Kuromu-sama, tôi… tôi……]
[Unnn…… Không sao đâu, anh ở đây với em.]
Những lời tôi nghe được ngay khi chúng tôi rời đi…… Mặc dù Tiến sĩ Vier đã run rẩy trong nước mắt khi cô ấy nói ra…… Họ chắc chắn tràn ngập niềm vui.
<Lời bạt>
~~ Thêm: Mama Eden của ngày hôm nay ~~
(Cô ấy không phải con tôi, vì vậy tôi không quan tâm đến cô ấy. Tôi chỉ ở đây vì con tôi, và tôi muốn kết thúc chuyện này và đưa con tôi về nhà. Với tất cả những trò đùa, tôi chắc chắn rằng  con tôi sẽ đói, và tôi sẽ đi chuẩn bị một bữa ăn đặc biệt cho con. Vâng, đó là một ý kiến ​​hay. Đối với con tôi, hãy tạo ra bữa ăn bắt đầu từ nguyên liệu. Hãy chuẩn bị những thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất, đến từng tế bào  . Tất cả những thành phần mà đứa con tối cao của tôi sẽ ăn phải là những thành phần cao cấp nhất. Mhmm, nghĩ lại thì con tôi đang thiếu vitamin A phải không? Xem xét lượng thích hợp mà con tôi nên có trong cơ thể của mình  cơ thể, nó nên dùng “25μg RAE” vào thời điểm này…… Điều này không được, tôi cần điều chỉnh sự cân bằng dinh dưỡng trong cơ thể con tôi càng sớm càng tốt……)
T/N: 71/240+26
