Trong nhà thờ vào ban đêm, được bao quanh bởi sự im lặng kỳ lạ, Tiến sĩ Vier và tôi đối mặt với nhau.
Sau một lúc im lặng, bác sĩ Vier từ từ mở miệng.
[……Miyama-kun.  Kể từ khi bạn nhìn thấy tôi và Hikari trong bữa trưa, một câu hỏi đã xuất hiện trong đầu bạn, phải không?  Tại sao những người này lại rung động về nó như vậy……]
[……Bạn có nhận thấy điều đó không?]
[Không.  Ý tôi là, Miyama-kun là kiểu người không thể nói dối.  Khuôn mặt của bạn thể hiện cảm xúc của bạn ngay lập tức, vì vậy tôi rất dễ hiểu.]
[…………….]
Tôi tự hỏi tại sao?  Có lẽ bởi vì tôi đã được nói điều gì đó như thế trước đây…… nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy nụ cười của Kuro trong một khoảnh khắc trên nụ cười gượng gạo nhẹ nhàng của Tiến sĩ Vier.
Bằng cách nào đó, tôi luôn có cảm giác mơ hồ này.  Tôi cảm thấy thoải mái một cách kỳ lạ khi nói chuyện với cô ấy, nhưng đó có lẽ là vì…… Tiến sĩ Vier giống Kuro.
Đó không phải là cách cô ấy nhìn, mà là cách cô ấy cảm nhận.  Có lẽ vì thế mà tôi không thể bằng lòng với từ “tội lỗi” mà bác sĩ Vier đã đề cập trước đây.
[Thấy phản ứng của Miyama-kun, tôi biết sẽ rất khó để giữ bí mật…… Không. Tôi nghĩ sẽ rất đau đớn nếu tiếp tục lừa dối Miyama-kun.]
[……Hở?]
[Tôi không thể nói với bạn điều này trong một thời gian dài nhưng…….  Miyama-kun, cảm ơn vì đã “cứu Kuromu-sama”…… và vì đã làm điều mà tôi không thể làm……]
[Vậy thì, như tôi nghĩ…… Tiến sĩ Vier…… là một phần của gia đình Kuro?]
Cô nói lời cảm ơn.  Kể từ khi Neun-san xuất hiện, tôi đã nghĩ đến khả năng…… nhưng có vẻ như Tiến sĩ Vier là gia đình của Kuro.
Tuy nhiên, nếu vậy thì tại sao cô ấy lại giấu tôi?  Có phải cô ấy không nói với tôi vì tôi không hỏi?
[……Tôi “từng” là gia đình của cô ấy.]
[Đã từng?]
[……Tôi đã không gặp Kuromu-sama hơn một nghìn năm rồi.  Tôi không đủ tư cách để gọi mình là một phần của gia đình Kuromu-sama.]
[……Điều đó nghĩa là gì?]
Khuôn mặt của Tiến sĩ Vier nhăn nhó vì đau đớn khi cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là gia đình cũ của Kuro.
Khi tôi nghe những lời đó, tôi nhớ lại những gì Kuro đã nói với tôi khi cô ấy kể cho tôi nghe về quá khứ của cô ấy.
Kuro nói rằng cô ấy đã phải làm tổn thương gia đình quý giá của mình…… bởi vì cô ấy đã không thành thật với cô ấy về ước muốn của mình.  Đối với tên của gia đình cô ấy, cô ấy đã không nói rõ ràng với tôi tên của cô ấy…… nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang nói về Tiến sĩ Vier không?
[……Unnn, Yeah…… Để tôi tự giới thiệu lại.]
[……Unnn?]
[Tên tôi là Vier…… Một con quỷ được nuôi dưỡng bởi Vua địa ngục Kuromueina…… Tôi từng tự gọi mình là “Chúa quỷ” và gây chiến với Nhân giới.  Tôi là…… người ngu ngốc nhất thế giới.]
[……Quỷ Vương?]
Tôi không biết Tiến sĩ Vier đang nói về điều gì.  Không, tôi không thể hiểu ý nghĩa của những từ cô ấy nói.  Tuy nhiên, tâm trí của tôi sẽ không xử lý thông tin như vậy cả.
Chúa quỷ cô ấy nói, cô ấy đang nói về Chúa quỷ đó sao?  Chúa Quỷ đó, người đã dẫn đầu một đội quân khổng lồ xâm chiếm Nhân giới và bị đánh bại bởi Đệ nhất Anh hùng, Neun-san, một nghìn năm trước…… Danh tính thực sự của Chúa Quỷ đó là Tiến sĩ Vier?
Tôi bối rối đến mức không thể nói nên lời, nhưng bác sĩ Vier dường như đợi tôi bình tĩnh lại, trước khi cô ấy tiếp tục nói.
[Tôi là một loài Quỷ duy nhất không có tên chủng tộc.  Tôi vừa mới sinh ra, không biết gì cả, và Kuromu-sama đã đón tôi về nuôi nấng.  Cái tên Vier là một trong những báu vật quý giá nhất mà tôi nhận được từ Kuromu-sama.]
[……………….]
[Tôi yêu Kuromu-sama rất nhiều…… Tôi đã nghĩ về cô ấy như mẹ ruột của mình.  Cô ấy nói rằng một ngày nào đó, tôi sẽ đủ mạnh mẽ để giúp cô ấy…… Vâng, đó là những gì tôi nghĩ.]
Nhắc mới nhớ, tôi đã nghe điều đó từ Alice.  Cô ấy nói rằng Chúa Quỷ giống như em gái của Lục Vương……
Tôi thậm chí còn bối rối hơn.  Khi tôi nghe câu chuyện từ Alice, tôi không nghĩ quá nhiều về việc Chúa Quỷ nghĩ gì khi cô ấy xâm chiếm Nhân giới.
Tuy nhiên, nếu Chúa Quỷ đó thực sự là Tiến sĩ Vier…… Vậy thì, tại sao một người tốt bụng…… Tại sao một người phụ nữ lẽ ra phải tốt bụng như cô ấy lại làm một việc như vậy?  Một câu hỏi như thế vừa nảy ra từ trong tâm trí tôi.
[……Tôi đã được Kuromu-sama nhặt về khoảng 8000 năm trước, tôi nghĩ vậy.  Một trong những ngày đó, tôi nhận thấy rằng có một bóng đen ẩn sau nụ cười của Kuromu-sama.]
[……Đó là……]
[Không.  Tôi chắc rằng Miyama-kun sẽ biết về nó với tư cách là người đã cứu Kuromu-sama…… Tuy nhiên, vào thời điểm đó, tôi không hiểu tại sao Kuromu-sama lại có vẻ mặt như vậy.]
[…………….]
[Tuy nhiên, tôi thấy rõ một điều: Tôi không muốn cô ấy buồn.  Vì vậy, tôi đã nghĩ về nó rất nhiều.  Tôi đã nghĩ, và nghĩ…… và cuối cùng đã tạo ra một “sự hiểu lầm” lớn đến vô vọng.]
Từng lời thốt ra với sự hối hận sâu sắc như xuyên thấu tim tôi, và tôi bị bao trùm bởi một cảm xúc không thể diễn tả nổi.
Sự đồng cảm?  Sự tức giận?  Lòng thương xót?  Bận tâm?  Tất cả chúng dường như là câu trả lời đúng, nhưng tất cả chúng dường như đều sai.
[Trong quá khứ, Kuromu-sama và những người khác đã thách đấu các vị thần trong một trận chiến.  Tôi không biết chi tiết, nhưng truyền thuyết đó đã được biết đến rộng rãi ở Vương quốc quỷ…… Tôi nghĩ rằng nỗi buồn của Kuromu-sama là vì cô ấy không thể đánh bại các vị thần.]
[……Đó là……]
[Không.  Bây giờ nhìn lại, lẽ ra tôi nên biết rằng Kuromu-sama tốt bụng sẽ không bao giờ nghĩ đến điều như vậy.  Nhưng lúc đó, tôi không có đủ bình tĩnh để nghĩ…….  Chỉ nghĩ đến một hành động như vậy là vì lợi ích của Kuromu-sama, tôi đã không thể suy nghĩ thấu đáo.]
[……Vậy thì, lý do Tiến sĩ Vier xâm chiếm Nhân giới là bởi vì……]
[……Tôi muốn Kuromu-sama trở thành vua của thế giới.  Để không ai có thể làm tổn thương cảm xúc của Kuroma-sama, để không ai có thể làm Kuromu-sama buồn…… Tôi đã nghĩ đến việc biến Kuromu-sama trở thành người đứng trên đỉnh cao tuyệt đối của thế giới.  Tôi nghĩ rằng làm như vậy sẽ là cách tôi trả ơn Kuromu-sama vì đã nuôi nấng tôi…….  Tôi nghiêm túc nghĩ về những điều như vậy.]
[……………………]
Lẽ ra tôi nên nói điều gì đó.  Nhưng vẫn không có lời nào thoát ra khỏi miệng tôi.
Rốt cuộc, bản thân người đó đã hiểu sai lầm của mình.  Cô ấy bất lực hối hận về điều đó, và ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn tiếp tục sự chuộc tội không bao giờ kết thúc của mình.
Thế nên lúc đó tôi, người không biết gì, không thể trách bác sĩ Vier…… cũng như không thể an ủi cô ấy.
[Tôi đã thực sự…… thực sự ngu ngốc.  Tôi đã làm tổn thương rất nhiều người…… Cảm giác thật đau đớn.  Cảm giác đau đớn…… Mỗi khi tôi làm tổn thương ai đó bằng tay của mình, tôi cảm thấy đau đớn đến mức muốn khóc.  Tuy nhiên, tôi đã tự lừa dối mình với cái cớ rằng đây là vì Kuromu-sama…… Tôi đã liên tục làm tất cả những điều ngu xuẩn này, cho đến khi Hikari đánh bại tôi.]
[………………]
Tôi không chắc có phải vì cô ấy nhớ lại thời gian đó hay không, nhưng những giọt nước mắt lớn bắt đầu chảy xuống mắt bác sĩ Vier.
Ahh, đúng như tôi nghĩ, cô ấy thực sự là…… một người tốt bụng và đáng yêu.  Đó cũng là lý do tại sao cô ấy trở nên méo mó và tiếp tục đau khổ cho đến ngày hôm nay.
[Mặc dù Hikari đã đánh bại tôi, tôi vẫn không bỏ cuộc…… Tôi đã cố gắng để cơ thể tàn tạ của mình đứng dậy và đưa Kuromu-sama trở thành vua của thế giới…… nhưng chính vào lúc đó, Kuromu-sama đã xuất hiện trước mặt tôi  chúng ta……]
[………………]
[Kuromu-sama…… đang “khóc”…… Nhìn tôi bị đánh đập, cô ấy đau khổ khóc…… Mặc dù điều tôi muốn là Kuromu-sama đừng khóc nữa…… Mặc dù tôi muốn bảo vệ Kuromu-sama……  Người làm tổn thương cảm xúc của Kuromu-sama nhiều nhất là tôi.]
[……Tiến sĩ.  Vier.]
Khi nước mắt không ngừng tuôn rơi, Tiến sĩ Vier bắt đầu kể về những ngày đó như thể bà đang ăn năn.
Đó là câu chuyện về một Ác ma và sự tồn tại quan trọng mà cô ấy muốn bảo vệ, ngay cả khi cô ấy phải bẻ cong các nguyên tắc của mình…… nhưng vì một sự hiểu lầm lớn, cô ấy đã làm tổn thương sự tồn tại quan trọng đó sâu sắc hơn bất kỳ ai khác……
Bố mẹ yêu dấu————- Những gì bác sĩ Vier nói là điều mà tôi không ngờ tới, và cuối cùng, tôi không nghĩ rằng mình có thể nói hoặc hiểu được nhiều về điều đó.  Tuy nhiên, có một sự thật là chắc chắn———– Đó là về việc Tiến sĩ Vier đã từng là Chúa Quỷ như thế nào.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai nên mỉm cười sau khi nhìn thấy điều này.
T/N: Và đây sẽ là chương cuối cùng của năm.  Ban đầu, tôi dự định sẽ nghỉ ngơi vào ngày 16 tháng 12, nhưng vì vòng cung của Vier quá dài nên tôi không nghĩ mình có thể đăng hết ngay cả sau Giáng sinh, nên tôi quyết định nghỉ sớm.  Dù nói vậy nhưng có lẽ tôi vẫn sẽ dịch các chương, nhưng tôi sẽ quay lại sau khi sang năm mới.  Mong đợi số lượng lớn các chương vào thời điểm đó, nhưng cho đến lúc đó, tôi chúc bạn một Giáng sinh vui vẻ và Năm mới hạnh phúc.
-Mèo lười
59/237+2
