Ngay cả khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Neun-san và tôi, không có một chút sốt ruột nào trên nét mặt của Tiến sĩ Vier.
Từ cách cô ấy nhìn chúng tôi, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã quyết tâm và rằng “câu trả lời của cô ấy sẽ không thay đổi”.
Một bác sĩ Vier như vậy luân phiên nhìn tôi và Neun-san khi cô ấy nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[……Đó đúng là vẻ ngoài hoài cổ của em đấy, Hikari.  Unnn, đúng như tôi nghĩ, Hikari trông đẹp hơn khi để tóc ngắn.]
[Cảm ơn.  Tôi cũng đồng ý rằng kiểu tóc này mang lại cảm giác hoài cổ…… Đối mặt với bạn như thế này gợi nhớ về lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.]
[Không.  Tôi đoán vậy…… Bạn định làm gì bây giờ?  Chúng ta có nên chiến đấu như trong quá khứ không?]
[Không, xin lỗi, nhưng tôi không ở đây để đánh bại bạn với tư cách là "Anh hùng".  Tôi ở đây để thuyết phục bạn với tư cách là “bạn”.]
Có vẻ như họ đang có một cuộc trò chuyện bình tĩnh.  Tuy nhiên, cả Neun và Tiến sĩ Vier đều không bao giờ rời mắt khỏi nhau khi họ tiếp tục nói với vẻ mặt nghiêm túc.
Nó có thể có một hình thức và ý nghĩa khác so với khi Anh hùng và Chúa quỷ từng đối đầu với nhau…… Tôi có cảm giác rằng trận chiến giữa họ đã bắt đầu.
Tôi tiếp tục xem cảnh đó mà không ngắt lời họ.  Đây không phải là điều mà tôi có thể can thiệp vào.
Bây giờ họ đang trò chuyện với nhau vì cả hai đều là những người có liên quan đến những vấn đề trong quá khứ, và nếu tôi, một người ngoài cuộc, tham gia, tôi sẽ chỉ làm gián đoạn cuộc trò chuyện mà thôi…… Nếu Neun có thể tự mình thuyết phục Tiến sĩ Vier, điều đó  chắc chắn sẽ là kết quả tốt nhất.
Tuy nhiên, nếu nó không xảy ra…… Nếu Neun-san không thể thuyết phục cô ấy vì cả hai đều liên quan đến vấn đề đó và vì cô ấy biết nỗi khổ của mình…… Tôi sẽ phải tham gia cuộc trò chuyện.
Đó là lý do tại sao tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào hai người họ để không bỏ qua bất cứ điều gì trong cuộc trò chuyện cá nhân của họ.
[……Tôi rất vui khi nghe điều đó.  Tôi cũng coi Hikari là một người bạn rất quan trọng của mình…… Nhưng chính xác thì cậu đang cố thuyết phục tôi về điều gì vậy?]
[Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.  Hãy đi gặp Kuromu-sama.]
[Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ cho bạn một câu trả lời ngắn gọn.  Tôi không thể làm điều đó.]
[Tuy nhiên, bản thân bạn muốn gặp Kuromu-sama.  Đúng không?]
[Bạn không sai đâu…… Tôi sẽ không giấu nó đâu.  Tôi muốn gặp Kuromu-sama.  Tôi muốn nói chuyện với cô ấy lần nữa…… nhưng đó là điều tôi không thể làm được.]
Không phải là “cô ấy không muốn gặp cô ấy”, mà là “cô ấy không thể gặp cô ấy”…… Đương nhiên, Neun-san biết rằng bác sĩ Vier sẽ trả lời như vậy và tiếp tục nói với cô ấy mà không hề run sợ chút nào.  .
[……Vier, cô định tiếp tục chịu đựng như thế này đến bao giờ?  Thế là đủ rồi…… Tôi đau đớn hiểu rằng bạn đã phải chịu đựng bao lâu trong thiên niên kỷ này…… và bạn đã cố gắng chuộc lỗi trong bao lâu.]
[………………….]
[Bạn đã cứu mạng sống của nhiều người, và khi những con quái vật nguy hiểm xuất hiện, bạn sẽ tìm thời gian để tiêu diệt chúng trong bí mật.  Bạn thậm chí đã quyên góp phần lớn số tiền bạn kiếm được khi còn là bác sĩ.  Bạn đã tích cực tham gia vào việc phát triển các phương pháp điều trị mới cho những căn bệnh từng được cho là vô phương cứu chữa và đã hào phóng truyền bá chúng thông qua các bác sĩ mà bạn biết.  Bạn không chấp nhận được khen ngợi, và tiếp tục tự trách mình…… Bạn sẽ tiếp tục làm điều này với chính mình cho đến bao giờ?]
[……Sẽ không có điểm dừng cho những gì tôi đang làm.  Sự chuộc tội của tôi chỉ để thỏa mãn bản thân…… Nó sẽ không bao giờ kết thúc.]
[…..Bạn đã làm đủ rồi……Bạn nên được tha thứ ngay bây giờ.  Bạn thậm chí còn làm điều này để làm gì?  Ngay cả khi bạn được gọi là Chúa quỷ, bạn đã không làm hại những người không có sức mạnh để chiến đấu, bạn cũng chưa bao giờ giết bất cứ ai, kể cả những người đã chiến đấu với bạn.]
[………………….]
Tôi chắc rằng đó là điều mà Neun-san đã nghĩ từ lâu.
Tiến sĩ Vier không giết ai cả.  Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp của những Ác ma mà cô ấy có dưới sự chỉ huy của mình.
Như Alice đã nói, Tiến sĩ Vier phải chịu trách nhiệm cho việc không thể kiểm soát tình hình.  Tuy nhiên, như Neun-san đã tuyên bố…… Cô ấy chắc chắn không phải là một Chúa Quỷ máu lạnh.
Nhưng ngay cả khi là như vậy, đối với Tiến sĩ Vier…… Cô ấy chắc chắn là sinh vật kinh khủng nhất trên thế giới.
[……Vậy, tại sao bạn nghĩ rằng bạn vẫn chưa được tha thứ?  Tại sao bạn không thể vui vẻ mỉm cười……]
[……Đó là hiển nhiên.  Ngay cả khi những người khác đã tha thứ cho tôi…… “Tôi không thể tha thứ cho bản thân mình”…… vì vậy tôi không được tha thứ.  Tôi đây, người đã phạm tội một cách ngu ngốc và làm tổn thương người mà tôi vô cùng yêu quý…… “Tôi không xứng đáng được hạnh phúc”.]
Tiến sĩ Vier trả lời Neun-san bằng những lời đầy buồn bã nhưng…… Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi bằng cách nào đó đang hơi tức giận.
[Tại sao bạn lại nói vậy…… Bạn cũng có quyền thực hiện mong muốn của mình!  Bạn muốn gặp Kuromu-sama…… Vậy thì, không phải bạn chỉ nên gặp cô ấy thôi sao!!!?]
[Tôi đã nói là tôi không thể gặp cô ấy mà!  Tôi không thể nhìn vào mặt Kuromu-sama được nữa…… Tôi không đủ tư cách để làm như vậy!]
[Bạn sẽ không biết nếu———- [ Đừng lộn xộn nữa!  ] ———–Hả?  K- Kaito-san?]
[……Miyama-kun?]
Trước khi kịp nhận ra, tôi đã hét vào mặt cô ấy theo phản xạ.
Tôi không có ý định tham gia cuộc trò chuyện.  Tôi nghĩ tốt nhất là để các bên liên quan nói chuyện với nhau nên đã đứng ngoài cuộc…… Nhưng khi nhắc đến tên Kuro, tôi đã không thể kìm nén được cảm giác “tức giận” trong lòng.
Tôi lườm bác sĩ Vier, người ngạc nhiên quay sang tôi.
[……Cái quái gì thế này…… Tại sao bạn lại nói những điều khó hiểu như “những người đã phạm tội trong quá khứ không nên hạnh phúc”!?]
[Hở?  C-Cậu là gì……]
[Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về việc bạn chuộc lại những tội lỗi trong quá khứ của mình, Tiến sĩ Vier.  Bạn có thể thực hiện tất cả các sửa đổi bạn muốn cho đến khi bạn hài lòng.  Tôi không liên quan đến bất cứ điều gì trong số đó, và tôi không quan tâm đến việc can thiệp vào điều đó…… Tuy nhiên!  “Bạn của ngày hôm nay” không cần bất kỳ phẩm chất nào để hạnh phúc!]
[M- Miyama-kun…… Như tôi đã nói, tôi……]
[……Bạn chỉ đang lo lắng “sợ gặp Kuro”……]
[Gì!?]
Tôi đã cảm thấy quá kích động đến nỗi mất đi giọng điệu tôn trọng của mình, và bác sĩ Vier, lần đầu tiên trong ngày hôm nay, trông rõ ràng là có vẻ run rẩy.
[Điều gì sẽ xảy ra nếu Kuro vẫn không tha thứ cho bạn sau khi bạn gặp lại cô ấy…… Đó là điều bạn rất sợ.  Bạn chỉ đang chạy trốn với cái cớ là bạn không thể đối mặt với Kuro!]
[……T- Không phải thế, tôi đã……]
[……Nếu bạn thực sự quan tâm đến Kuro và nghĩ rằng bạn đã gây rắc rối cho cô ấy…… Vậy tại sao bạn không xin lỗi trực tiếp?]
[ !  ?  ]
Từ những gì tôi đã nghe cho đến nay, Tiến sĩ Vier đã rời khỏi nhà của Kuro mà không gặp Kuro.
Cô ấy nói rằng cô ấy không thể cho phép mình được Kuro tha thứ…… nhưng tôi nghĩ lý do thực sự là một thứ khác.
Điều Kuro buồn bã lẩm bẩm là…… cô ấy muốn gặp bác sĩ Vier, nhưng bác sĩ Vier có thể không muốn gặp cô ấy…… và tôi chắc rằng bác sĩ Vier cũng cảm thấy như vậy.
[Kuro có thể ghê tởm bạn.  Đó là những gì bạn đã nghĩ, và cuối cùng bạn đã không thể gặp cô ấy cho đến cuối cùng, phải không?]
[Đó là……]
[Bạn đã nói rằng…… bạn yêu Kuro như một đứa trẻ yêu mẹ của mình…… Không phải bạn đang dùng nó như một cái cớ để có thể trốn thoát sao?]
[……………..]
Rõ ràng, suy nghĩ của tôi không còn xa nữa. Tiến sĩ.  Vier trông vô cùng run rẩy khi cô ấy lùi lại.
Tôi đoán tôi đã đạt được mục đích…… Cô ấy muốn gặp Kuro.  Một mặt, cô ấy muốn xin lỗi Kuro và mong cô ấy tha thứ, nhưng mặt khác, cô ấy lại sợ phải tiến lên một bước, sợ điều gì sẽ xảy ra nếu mình bị từ chối.
Nếu ít nhất cô ấy không nhận thức được điều đó, cô ấy sẽ không buồn như vậy.
[……Quả nhiên là như vậy, phải không?  Không phải là bạn không thể nhìn thấy Kuro…… Bạn chỉ sợ gặp cô ấy.  Nhưng đồng thời, bạn muốn gặp Kuro và xin cô ấy tha thứ, phải không?]
[……T- Không phải thế…… Anh sai rồi…… Tôi không phải……]
Bác sĩ Vier lắc đầu từ chối, nhưng giọng bà rất yếu ớt.
Tôi rất vui… Không phải bác sĩ Vier không muốn hạnh phúc hay không muốn được cứu.
Cô ấy cũng giống như tôi trước đây, muốn được cứu, muốn được giúp đỡ, nhưng lại luôn từ chối bàn tay đó.
[……Tiến sĩ.  Vier.  Hãy gặp Kuro.]
[Không không!  Tôi sẽ không…… gặp Kuromu-sama!]
[……Vier.]
[KHÔNG!  Tôi không muốn gặp cô ấy…… Bởi vì, nếu Kuromu-sama từ chối tôi…… Tôi sẽ không biết phải làm gì nữa……]
Sự điềm tĩnh của Tiến sĩ Vier, mới vừa rồi đã hoàn toàn sụp đổ, và cô ấy chỉ lắc đầu như một đứa trẻ hư khi Neun-san và tôi gọi cô ấy.
Tôi đoán đó chỉ là vấn đề ý chí vào thời điểm này.  Cô ấy muốn gặp cô ấy, nhưng cô ấy cũng không muốn gặp cô ấy……
[……Thật không may, Tiến sĩ Vier, tôi đã quyết định rồi.  Tôi sẽ không chọn phương tiện nữa.  Tôi không quan tâm đến những gì bạn đang nói nữa.  Tôi sẽ không phiền nếu bạn ghét tôi.  Tôi sẽ ổn ngay cả khi bạn coi thường tôi…… Ngay cả khi tôi phải “dùng vũ lực”, tôi sẽ đưa bạn đến trước mặt Kuro.]
[T-tôi không đi!  Tôi là…….]
Tiến sĩ Vier hét lên rằng cô ấy không muốn gặp Kuro, nhưng điều đó không còn quan trọng với tôi nữa.
Kuro nói rằng “cô ấy muốn gặp bác sĩ Vier”…… Vậy thì, tôi sẽ thực hiện điều ước của Kuro.  Không, đó có thể chỉ là một cái cớ khác, bản thân tôi, muốn khiến họ gặp nhau.
[H- Tuy nhiên, bạn sẽ làm gì, Kaito-san?  Với cô ấy như vậy, chúng tôi sẽ không thể dễ dàng khiến cô ấy di chuyển.  Và ngay cả khi bạn nói bằng vũ lực…… Vier thực sự khá mạnh, bạn biết không?  Nếu cô ấy nghiêm túc chống cự……]
[Neun-san, đúng như tôi đã nói…… tôi sẽ không chọn phương tiện nữa…… Tôi sẽ sử dụng “con át chủ bài” của mình.]
[……Con át chủ bài đó là cái quái gì thế…… “chiếc lông vũ” đó……]
Lặng lẽ trả lời những lời của Neun-san, tôi lấy ra một chiếc lông vũ trắng tinh từ trong túi của mình.
[……Tôi muốn Tiến sĩ Vier và Kuro được đoàn tụ.  Để thực hiện mong muốn của Kuro…… Không, bản thân tôi cũng không thể chấp nhận tình hình hiện tại.  Vâng, đây chỉ là sự ích kỷ của tôi…… Vì vậy, để biến nó thành hiện thực……]
Lẩm bẩm một mình, tôi ném chiếc lông vũ trong tay.
Nhìn chằm chằm vào chiếc lông vũ đang bay phấp phới khi nó bị trọng lực kéo đi, tôi đọc từ khóa.
[Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn, “Eden-san”!]
Ngay lập tức, làn gió trắng bạc thổi vào bên trong nhà thờ, và mười cặp cánh xuất hiện dưới dạng một khối cầu khổng lồ.
Sau đó, từng người một, đôi cánh bung ra, và vị Thần từ thế giới khác giáng thế, tỏa ra sức mạnh ma thuật áp đảo.
[…..Chi tiết, đã xác nhận.]
<Lời bạt>
Q: Tại sao anh ấy không sử dụng con át chủ bài đó trong cuộc chiến chống lại Sechs và những người khác?
A: Bởi vì Kaito có thể nhìn thấy tương lai nơi Eden sẽ đánh bại tất cả mọi người, “bao gồm cả đồng minh của Kaito”.
T/N: 70/240
