Cuộc trò chuyện với Risty-san diễn ra rất bình tĩnh.  Nếu bất cứ điều gì, tôi cảm thấy rằng cô ấy là người dễ nói chuyện nhất trong số Mười con quỷ mà tôi đã gặp cho đến nay.
Không phải là tôi đang nói rằng những gì tôi nghĩ về cô ấy, có cái nhìn sâu sắc tuyệt vời, là một sai lầm.  Chỉ là tôi cảm thấy như cô ấy nhận thức rất sâu sắc về sự tinh tế trong cảm xúc của người khác nên tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể sử dụng thứ gì đó như Ma thuật Đồng cảm.
Và giống như cách mà bản thân người đó nói rằng cô ấy giỏi việc đó, cô ấy là một người nói và nghe tốt, điều đó khiến cuộc trò chuyện diễn ra một cách tự nhiên.
Khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc, Risty-san trông như thể cô ấy đột nhiên nhớ ra điều gì đó.
[……Nhắc mới nhớ, những thành viên khác của Thập quỷ mà bạn chưa chào hỏi là ai.]
[Ơ, những người tên là Phenix-san và Tiamat-san.]
[Trong tất cả mọi người, đó là hai người đó huh.  Không, chà, nếu bạn đang chào hỏi mọi người theo thứ tự phân hạng, thì không thể tránh khỏi việc hai người đó sẽ là những người cuối cùng…… Điều này thực sự rắc rối.]
[……Nó tệ đến vậy sao?]
Tôi có một linh cảm nhẹ về loại người họ.  Alice đã đề cập đến một con chim chết tiệt và một con rắn chết tiệt, nhưng tôi chưa gặp bất kỳ con quỷ nào trong số Mười con quỷ phù hợp với mô tả đó cho đến nay, vì vậy rất có thể hai con quỷ đó sẽ nói về hai con quỷ đó.  thành viên cuối cùng.
Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy vẻ mặt thương hại chân thành của Risty-san…… Tôi cảm thấy một nỗi lo lắng không thể nói nên lời dâng lên trong tôi, tự hỏi liệu họ có thực sự tệ đến thế không.
[Mười con quỷ về cơ bản là một tập hợp những kẻ biến thái với những chiếc đinh lỏng lẻo.  Ngay cả Phó thủ lĩnh, người có nhân cách đàng hoàng nhất, cũng quấn băng quanh người như xác ướp.  Chris-chan…… Đừng dính dáng quá nhiều đến bất kỳ thành viên nào khác của Thập quỷ ngoại trừ tôi, được chứ?  Họ hoàn toàn chẳng là gì ngoài những kẻ có hại chỉ gây ảnh hưởng xấu.]
[……Chà, thông thường, do bản chất của họ, ngay cả các Hoàng đế cũng không có cơ hội gặp bất kỳ ai trong số Thập quỷ.  Người duy nhất mà người ta có cơ hội gặp sẽ là Pandora-sama trong các sự kiện như Lễ hội Anh hùng.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một cách tàn nhẫn để nói điều đó.  Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy mô tả chúng là những ảnh hưởng xấu, có vẻ như cô ấy thực sự tin vào điều đó.
Ngoài ra, Phó thủ lĩnh đó phải là Pandemonium-san, phải không?  Tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp cô ấy, nhưng băng quấn khắp người cô ấy?  Nếu cô ấy nói nó “giống như một xác ướp”, điều đó có nghĩa là nó không phải là đặc điểm của giống loài của cô ấy…… Hmmm, con này cũng khá cá tính.
[Dù sao đi nữa, Mười con quỷ là một lũ vô tích sự….. nhưng liên quan đến vấn đề lớn nhất trong số Mười con quỷ là ai, tên của Phenix và Tiamat hầu như sẽ luôn được nhắc đến.  Ý tôi là, ngay cả khi bạn tính đến khả năng của họ, chỉ những vấn đề khác của họ mới thực sự khiến họ bị hạ thấp trong thứ tự phân hạng.  Thành thật mà nói, tôi khuyên bạn không nên gặp họ.]
[Tôi- tôi hiểu rồi…… Tuy nhiên, vì tôi đã chào hỏi từng người trong số Thập quỷ cho đến thời điểm này, tôi không thể bỏ mặc hai người họ…… nhưng có điều gì tôi nên lưu ý trước khi gặp họ không?]
[Tạm thời tôi nghĩ cô không nên gặp cả hai người họ trong cùng một ngày, nếu không đầu óc cô sẽ không chịu nổi.  Sẽ tốt hơn nếu bạn gặp họ lần lượt vào hai ngày riêng biệt.  Có khả năng cao là Phenex sẽ loại bỏ bạn ngay từ đầu…… vì vậy nếu có thể, sẽ tốt hơn nếu bạn “giết cô ấy một lần khi bắt đầu cuộc chạm trán”.  Tôi chắc rằng cô ấy sẽ ngoan ngoãn phần nào sau khi giết cô ấy.]
……Tôi đang nhận được lời khuyên để chào hỏi một người, phải không?  Một phương pháp chào hỏi mà bạn giết ai đó khi bạn gặp họ lần đầu tiên nếu có thể không thực sự tồn tại theo lẽ thường của tôi……
[Có rất nhiều thứ tôi muốn ném tsukkomi vào…… nhưng tôi không nghĩ mình có thể giết ai đó ngay từ đầu.]
[Tôi đoán bạn nói đúng…… Hmmm, tôi tự hỏi liệu bạn có thể làm gì không?  Giống như, một số loại vũ khí hoặc công cụ ma thuật gây ra “đau đớn dữ dội”.]
[Đau nhức nhối?  ……Không thể nói rằng tôi không có thứ gì đó làm được điều đó, nhưng nó thực sự rất đau, vì vậy tôi không nghĩ dùng nó cho người mà tôi nên cảm ơn là một ý kiến ​​hay……]
Thứ duy nhất xuất hiện trong đầu tôi khi nghe đến từ “đau dữ dội” là cây búa piko piko mà Shiro-san đưa cho tôi.  Đó là một vật phẩm mắng mỏ xuyên qua tất cả hàng phòng thủ của mục tiêu, buộc ngay cả những người không có cảm giác đau đớn cũng phải cảm nhận được nó và chỉ gây ra cơn đau dữ dội mà không gây ra bất kỳ vết thương thể xác nào.
Tuy nhiên, sức mạnh của chiếc búa piko piko lớn đến mức ngay cả những sinh vật đỉnh cao của thế giới như Alice và Fate-san cũng phải ngất đi trong đau đớn…… Thứ vũ khí nguy hiểm đến mức ngay cả khi tôi nhận nó từ Shiro-san, tôi cũng không  t đã sử dụng nó cả.
[Không, dùng đi.]
[……Hở?]
[Phenix sẽ cố gắng hết sức để coi thường bất cứ ai không thể giết cô ấy, vì vậy hãy đánh cô ấy ngay từ đầu.  Nếu không, Pandora-sama sẽ chộp lấy và buộc phải kết thúc lời chào của bạn ngay lúc đó.]
[Nghiêm túc đấy, cái quái gì đang xảy ra với Phenix-san này vậy……]
Đầu tôi cảm thấy khó theo kịp những gì đang diễn ra.  Với vẻ ngoài nghiêm túc của Risty-san, đó hẳn là một lời khuyên thực sự nghiêm túc theo quan điểm của cô ấy.  Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tôi gây đau đớn dữ dội cho Phenix-san trong bước đầu tiên của tôi.
[Sau đó, có Tiamat.  Cô ấy về cơ bản là mất trí, vì vậy đừng nghe bất cứ điều gì cô ấy nói.  Nó sẽ chỉ dẫn đến kiệt sức về tinh thần, vì vậy về cơ bản, bạn cứ phớt lờ mọi điều cô ấy nói.  Đừng cố giao tiếp với cô ấy…… hoặc tốt hơn nữa, hãy gặp cô ấy với nút bịt tai.]
[………………….]
……Mặc dù chỉ còn lại hai trong số Thập quỷ…… Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Họ thực sự tệ đến thế sao?]
?  ?  ?  : [Hãy xem nào.  Nếu bạn nói một cách thực sự đơn giản thì…… Phenix = Khổ dâm về thể xác, Tiamat = Khổ dâm về tinh thần…… hay đại loại như thế.]
Serious-senpai : [Cả hai đều là những kẻ bạo dâm……]
