Sau một thời gian dài luyện tập, trái tim của Polaris tràn ngập niềm vui khi cuối cùng cô cũng đạt được sức mạnh của một Bá tước.  Khả năng của cô ấy đã được cải thiện đến mức thật nực cười khi so sánh chúng với những gì cô ấy đã từng có trước đây, nơi cô ấy thậm chí còn giành được một trận hòa trước một trong những giám đốc điều hành của Lục Vương, Epsilon, vài ngày trước.
Với điều này, cuối cùng cô ấy cũng có đủ sức mạnh để không xấu hổ gọi mình là thuộc hạ của tử vương Isis…… Cô ấy rất vui vì cuối cùng cũng có thể phục vụ ân nhân của mình, người mà cô ấy luôn khao khát.
Tuy nhiên, niềm vui của cô đã sớm bị thay thế bởi những cảm xúc khác.
Sau nhiều năm rèn luyện, Polaris đã phát triển sức mạnh độc nhất của mình và có được "Tầm nhìn tương lai có giới hạn", cho phép cô ấy biết "hậu quả của hành động của mình" trước khi chúng xảy ra.
Do đó, cô ấy đã sử dụng sức mạnh của mình trước để xem xét tương lai của chính mình và xem liệu cô ấy có thể trở thành cấp dưới của Isis hay không.
[……Tại sao……]
Tuy nhiên, tương lai cô nhìn thấy không phải là tương lai cô mong muốn.  Kết quả của hành động yêu cầu trở thành cấp dưới của Isis của Polaris…… “là nước mắt và sự từ chối của Isis”.
Isis của thời điểm đó vẫn chưa gặp được người sẽ chấp nhận cô ấy vô điều kiện…… Kaito, và trái tim cô ấy không đủ điềm tĩnh để chấp nhận cấp dưới.  Tuy nhiên, Polaris không đời nào biết được điều đó.
Polaris có thể nhìn thấy “kết quả”, nhưng cô ấy không thể “xử lý” tại sao lại xảy ra kết quả như vậy.  Do đó, cô ấy không biết “tại sao điều đó lại xảy ra”.
Cô ấy không thể cho phép một tương lai mà cô ấy sẽ gây đau buồn cho Isis, người mà cô ấy mắc nợ rất nhiều, và cô ấy cố gắng nghĩ ra nguyên nhân một cách tuyệt vọng.
Tự hỏi liệu mình vẫn chưa đủ khỏe, cô ấy đã nỗ lực tập luyện hơn bao giờ hết.
Cô ấy cũng luyện tập những khả năng khác mà cô ấy chưa từng luyện tập trước đây, nghĩ rằng có lẽ, cô ấy có thể thiếu thứ gì đó ngoài sức mạnh.
Nghĩ về khả năng phương pháp của mình có thể sai, cô ấy bắt đầu xem xét mọi cách có thể nghĩ ra tiền đề cho “hành động của mình” và xem xét kết quả đang chờ đợi mình.
Tuy nhiên, kết quả không thay đổi.  Đến khi mấy trăm năm trôi qua, nàng hoàn toàn bế tắc.  Kết quả là, Polaris tiếp tục luyện tập vào ban ngày, và vào ban đêm, cô ấy bắt đầu xem xét kết quả của mọi kiểu hành động có thể tưởng tượng được của mình thông qua Future Sight.
Cô ấy đã dành cả ngày để làm mọi thứ có thể, cảm thấy thất vọng với một tương lai không thay đổi, nhưng vẫn giữ vững ước mơ không thể lay chuyển của mình.
Ba thiên niên kỷ đã trôi qua kể từ trận chiến với Epsilon, và 18.000 năm đã trôi qua kể từ khi cô bắt đầu tập luyện————- khi tương lai mà cô nhìn thấy đột ngột thay đổi.
Cho đến bây giờ, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy kết quả của việc Isis từ chối cô ấy trong nước mắt, nhưng sau một ngày, điều đó đã thay đổi…… trở thành “từ chối lời đề nghị trở thành cấp dưới của Polaris với vẻ mặt hối lỗi”.
Nếu chỉ nhìn vào kết quả, người ta sẽ nghĩ rằng Polaris vẫn sẽ không trở thành cấp dưới của Isis cho dù tương lai có thay đổi.  Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt của Isis mà cô ấy có thể nhìn thấy trong Tầm nhìn Tương lai của mình đã thay đổi đáng kể, cô ấy dường như đang tỏ ra dè dặt hơn là từ chối thẳng thừng.
Và sau đó, một lúc sau, cô nghe được tin đồn về một người ở thế giới khác có liên hệ mật thiết với Lục Vương.  Khi cô ấy thu thập thông tin thông qua các mối quan hệ ít ỏi của mình, có vẻ như người đến từ thế giới khác đó đã mang lại sự thay đổi cho Isis.
Lặng lẽ cảm ơn người thế giới khác vô danh đó trong trái tim mình, Polaris bắt đầu tuyệt vọng tìm kiếm tương lai nơi cô có thể trở thành thuộc hạ của Isis một lần nữa.
Sau vài tháng, cuối cùng cô cũng tìm thấy tương lai đó.
Nhờ hành động “chờ đợi trên đảo hoang” của Polaris, cô đã có thể tìm thấy một tương lai nơi cô trở thành cấp dưới của Isis cùng với “một cô gái có mái tóc hai màu xám và đen”.
Cô ấy không biết cô gái này là ai.  Cô ấy thậm chí không nhớ đã nghe về bất cứ ai có ngoại hình như vậy.  Có tin đồn rằng người thế giới khác là nam giới, vì vậy cô ấy không nên là người thế giới khác…… Tuy nhiên, ngoại hình của cô ấy chỉ là một vấn đề tầm thường.
Cuối cùng, cô đã tìm thấy tương lai mà cô hằng mong đợi, một tương lai mà cô có thể trở thành cấp dưới của Isis.  Một cơn bão vui sướng bùng lên trong trái tim Polaris.
Và như vậy, sau hai năm tuyệt vọng kìm nén cảm xúc của mình, cảm thấy như đó là hai năm dài nhất trong cuộc đời của cô ấy…… Người mà cô ấy chờ đợi cuối cùng đã đến.
Đó là một đêm đầy sao khi Iris, người đã nhận được thông tin về Polaris từ Alice, đã đến thăm hòn đảo hoang nơi cô ấy được cho là đang ở để chiêu mộ cô ấy.
Điều này là do cô ấy đã học được từ Alice rằng Polaris đã luyện tập vào ban ngày và ngắm nhìn các vì sao vào ban đêm, vì vậy cô ấy nghĩ rằng đêm đó sẽ là thời điểm tốt nhất để nói chuyện với cô ấy.
Thật trùng hợp, dưới bầu trời đầy sao phù hợp với biệt danh “Phù thủy ngắm sao” của Polaris, Iris tìm thấy Polaris đang đứng giữa hoang đảo, nhìn chằm chằm vào bầu trời và gọi cô ấy.
[……Phù thủy ngắm sao Polaris, phải không?  Tên tôi là Iris Illuminus…… Đầu tiên, tôi muốn xin lỗi vì đã đột ngột vi———- Mhhh!?]
[………………]
Đang nói, Iris ngừng nói, trông có vẻ kinh ngạc.  Lý do cho điều này rất đơn giản…… Khi Polaris nhìn lại Iris, cô ấy dường như đã bị xúc động mạnh và những giọt nước mắt lớn tuôn rơi……
[……Ahh, cuối cùng…… Cuối cùng…… Thời điểm…… cuối cùng cũng đến.]
Khi cô ấy nghe thấy những lời mà cô ấy lầm bầm, cuộc trò chuyện trước đó giữa cô ấy với Alice hiện lên trong tâm trí Iris.  Về việc họ đã nghe thấy Polaris lẩm bẩm "Thời điểm chưa đến".  Và từ tình trạng hiện tại của Polaris và từ “đã đến”, cô ấy có thể đoán rằng chuyến thăm của cô ấy đến đây đã đáp ứng một số điều kiện.
Khi Iris nghĩ về một điều như vậy, Polaris tiếp tục.
[……Tôi đã đợi bạn đến thăm.]
[Fumu, tôi có thể giải thích rằng bạn có khả năng Bói toán hoặc một loại Tầm nhìn Tương lai nào đó không?]
[Vâng, bạn có thể thấy nó như vậy.  Tôi có Tầm nhìn Tương lai Hạn chế, cho phép tôi nhìn thấy hậu quả của hành động của mình.  Thats tất cả để có nó.  Chà, tôi sẽ giải thích những chi tiết nhỏ sau…… nhưng trước hết, hãy đưa tôi đến gặp cô ấy…… đến chỗ cô ấy ở…… về phía Isis Remnant-sama.]
[…………………..]
Khi Iris nghe những lời của Polaris, cô ấy trông hơi nghi ngờ và suy nghĩ về điều đó.  Cho đến khi đến đây, cô ấy đã suy nghĩ về cách thuyết phục Polaris, người vẫn tiếp tục từ chối nhiều lời gạ gẫm…… nhưng tình hình rất khác so với những gì cô ấy mong đợi.
Sau một lúc im lặng, suy nghĩ về những gì cô ấy nên làm, Iris lặng lẽ nói.
[……Tôi có thể nói rằng bạn đã háo hức chờ đợi.  Nếu đúng như vậy, tôi sẽ giữ các câu hỏi của mình ở mức tối thiểu.  Anh có bất kỳ ý định xấu nào đối với Isis-sama không?]
[Không một chút!]
[Được rồi, tôi sẽ tin lời bạn.]
Cô ấy có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi, nhưng đánh giá từ vẻ ngoài của Polaris, cô ấy quyết định sẽ khó mà nói chuyện đó một cách bình tĩnh ở đây.  Ngoài câu hỏi trước đó, Iris đã hỏi những câu hỏi tối thiểu cần được xác nhận là cấp dưới của Isis.
Và phản ứng của cô ấy…… Iris luôn nhận thức sâu sắc về sự tinh tế trong cảm xúc của người khác và có tầm nhìn sâu sắc.  Từ những gì cô ấy thấy, Polaris dường như không nói dối.  Thay vào đó, từ mỗi lời cô ấy nói, cô ấy cảm thấy một sự tôn trọng sâu sắc dành cho Isis.
Nghĩ rằng mọi thứ đã thực sự diễn ra khác với những gì cô ấy nghĩ, Iris mang theo Polaris và dịch chuyển đến lâu đài của Isis.
Khi Iris trở lại lâu đài của Isis, cô ấy đã đưa Polaris đến phòng làm việc mà cô ấy mong đợi Isis sẽ ở đó.
Ngay khi họ đến lâu đài, Polaris trông lo lắng và nghiêm túc đến mức không nói lời nào, và cả hai người họ đến phòng làm việc trong im lặng.
Sau đó, gõ cửa vài cái và đi vào trong, Iris thấy ngay Isis đang ngồi đọc sách như thường lệ.  Nhìn về phía Iris và Polaris bước vào phòng, Isis quay về phía Iris và mỉm cười.
[……Chào mừng trở lại…… Iris…… Có phải cô gái đó…… Iris’…… người quen không?]
Đương nhiên, Isis đã nhận thức được sự hiện diện của Polaris kể từ thời điểm Iris dịch chuyển tức thời đến gần đó.  Cô ấy biết rằng mình có sức mạnh to lớn, nhưng không hỏi mục đích chuyến thăm của cô ấy, nghĩ rằng nếu Iris đưa cô ấy đến đây thì sẽ không có vấn đề gì.
[Tôi đã trở về.  Và như vậy, errr, cô ấy là……]
Trong khi trả lời những lời của Isis, Iris đang tự hỏi phải làm gì.  Rốt cuộc, cô ấy không biết lý do tại sao Polaris muốn đến đây.
Cô ấy gặp khó khăn trong việc giải thích điều đó, vì vậy cô ấy đang cân nhắc làm thế nào để đưa nó ra…… nhưng trước khi Iris có thể tiếp tục lời nói của mình, Polaris đã hành động.
[Isis-sama!]
[……C- Chuyện gì vậy?]
Gọi tên Isis bằng một tiếng hét, Polaris tiến lên một bước và ngay lập tức quỳ xuống, cô ấy cúi đầu thật mạnh.  Cách cô ấy dụi đầu xuống đất khiến Iris, cũng như Isis, trông kinh ngạc.
[Tôi là!  Phù thủy đã được bạn cứu sống khoảng 18.000 năm trước!]
[……Hở?]
[Bạn đã giúp tôi rất nhiều khi cứu mạng tôi, nhưng tôi đã bỏ chạy mà không hề bày tỏ lòng biết ơn của mình…… Tôi là một kẻ ngốc không thể cứu vãn được!  Vì vậy, tôi đã rất mong chờ ngày chúng ta gặp lại nhau!!!]
[………………..]
[Đầu tiên, xin cho phép tôi xin lỗi vì sự thô lỗ của tôi vào lúc đó và sự thiếu tôn trọng của tôi khi đến muộn như vậy!  Tôi rât tiêc!!!]
Bỏ chiếc mũ đang đội sang một bên, cô ấy cúi đầu chào Isis hết lần này đến lần khác trong khi không ngừng khóc.  Khi nhìn thấy một Polaris như vậy, Isis có vẻ bối rối và nhìn chằm chằm vào Polaris và Iris nhiều lần.
[……18.000 năm trước…… Phù thủy…… Errr…… Đứa trẻ…… bị Ác ma tấn công?]
[ !  ?  Đ- Vâng!  Đúng rồi!  Tất cả là nhờ Isis-sama mà tôi có thể sống như bây giờ…… Cảm ơn ngài rất nhiều!]
[……U- Unnn…… Tôi hiểu rồi…… Bạn đã trưởng thành…… rất nhiều kể từ đó…… Tôi không nhận ra bạn ngay lập tức…… Tuy nhiên…… Unnn…… Để rõ ràng đến gặp tôi…… và nói rằng bạn  lòng biết ơn…… cũng làm tôi hạnh phúc…… Tôi cũng vậy…… Cảm ơn.]
Khi Isis nói điều này với một nụ cười thanh thản, Polaris dường như bị xúc động mạnh, cô ấy lấy một tay che mắt và tiếp tục khóc.
Thành thật mà nói, Isis không phàn nàn gì về hành động của Polaris khi đó.  Đối với cô, bị người khác trốn tránh như thế là một cảnh tượng bình thường và phổ biến.
Tuy nhiên, cô thực sự rất vui vì Polaris đã chịu khó đến thăm và cảm ơn cô.
Polaris tiếp tục khóc một lúc, và sau một lúc bình tĩnh lại, cô hướng đôi mắt đỏ hoe sang Isis và nói.
[……tử vương Isis Remnant-sama.  Ngoài việc xin lỗi và cảm ơn bạn, hôm nay tôi đến đây để nhờ bạn một việc.]
[……Một đặc ân?]
[Đúng.  Tôi đã luôn mong muốn được sử dụng cuộc sống mà Isis-sama đã dành cho bạn.  Kết quả là, tôi đã mất một thời gian dài để có đủ sức mạnh để xứng đáng làm cấp dưới của bạn, và tôi đã mất một thời gian dài để đến thăm bạn như thế này…… Nhưng làm ơn…… Bạn có vui lòng chấp nhận tôi làm cấp dưới của bạn không?  ]
[……Hở?  Hở?  …… Thuộc hạ?  ……Của tôi?]
[Đúng!]
[……Ahh…… Errr…… Tôi rất vui…… nhưng……]
Khi nghe những lời của Polaris về việc muốn trở thành cấp dưới, Isis có vẻ bối rối và liếc nhìn Iris.
Nhận thấy sự do dự trong ánh mắt của Isis, Iris đẩy cô ấy ra sau với nụ cười nhạt trên môi.
[Đó không phải là một điều tốt sao?  Cô ấy đã yêu cầu điều đó một cách tự nguyện, và tôi chắc rằng cô ấy hoàn toàn hiểu ý nghĩa của việc trở thành cấp dưới của Isis-sama.  Xét từ việc cô ấy có thể nói chuyện bình thường như thế này, tôi chắc rằng cô ấy không gặp vấn đề gì khi đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của anh.]
[……Unnn…… Tôi đoán…… cậu nói đúng…… Vậy thì…… Errr……]
[Tên tôi là Polaris.]
[……Vậy thì…… Polaris…… Tôi sẽ…… dưới sự chăm sóc của cô.]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  Đúng!!!]
Và như thế, nỗ lực thách thức rào cản tài năng suốt 18.000 năm của cô gái đã được đền đáp xứng đáng, cô an toàn trở thành thuộc hạ của vị Vua mà mình ngưỡng mộ.
Sẽ thật tuyệt nếu chỉ nói rằng “tất cả đều kết thúc tốt đẹp”———— nhưng thật không may, vẫn còn hơi sớm cho điều đó.
[……Xin lỗi đã làm phiền bạn, Iris Illuminus-dono.]
[Không sao, nhưng bạn muốn gì?  Nó cũng không giống như tôi có nhiều thời gian trong tay, bạn biết không?]
Một thời gian ngắn sau khi Polaris trở thành thuộc hạ của Isis, Isis đã đi bơi ở bãi biển với người yêu của mình, Kaito…… khi Iris được Polaris triệu hồi đến hòn đảo hoang vắng nơi cô sống.
[Không, đó không phải là vấn đề lớn.  Tôi chỉ muốn xác nhận một vài điều.  Tôi có đúng không khi cho rằng bạn và tôi hiện là hai thuộc hạ duy nhất mà Isis-sama có…… và bạn là “thuộc hạ của Trưởng tử thần”, phải không?]
[……Tôi cho rằng bạn “không hài lòng” với điều đó?]
[Không, tôi không có vấn đề gì với việc bạn là thuộc hạ của Người đứng đầu tử vương.  Việc quyết định ai là Người đứng đầu là tùy thuộc vào Isis-sama.  Tôi có thể hiểu rằng đối với Isis-sama, việc cấp dưới mà cô ấy tin tưởng nhất lại là người đứng đầu cũng là điều dễ hiểu.]
[Vậy, cuối cùng, bạn muốn nói gì?]
Khi Polaris nói một cách hơi vòng vo, Iris khoanh tay và hỏi lại.  Biểu cảm trên khuôn mặt của Polaris có thể được gọi là một nụ cười, nhưng nó có vẻ hơi khiêu khích.
[Không, cái gì, chỉ là bạn, là người đứng đầu, có nghĩa là bạn sẽ ra lệnh cho tôi trong tương lai.  Vì vậy, không có gì lạ khi tôi biết cấp trên của mình có khả năng gì, phải không?  Vì vậy, tôi đã tự hỏi liệu bạn có thể tham gia cùng tôi trong một trận chiến giả nhỏ không.  Cái gì, nó chỉ là một cơn sốt nhỏ thôi.]
[……Tôi hiểu rồi.  Tôi không phiền.]
[Điều đó thật tuyệt.  À.  Đừng lo lắng, không có chuyện thắng thua đâu.  Đó chỉ là một cách giải trí để chúng ta làm quen với nhau.]
[Giải trí hả…… Fufufu…… Hay là cậu nói rõ ra đi?  Rằng “bạn không thích sự thật rằng bạn không phải là Người đứng đầu”.]
Khi Polaris nói điều này, như thể cô ấy đang cố tình chế nhạo cô ấy, một nụ cười táo bạo cũng xuất hiện trên môi Iris và cô ấy chỉ ra điều có lẽ là mấu chốt của vấn đề.
Sau đó, biểu cảm trên khuôn mặt Polaris biến mất trong giây lát.
[……Chà, sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi chưa từng tự hỏi bản thân “Tại sao không phải là tôi?”.  Dù tôi nói vậy, nhưng đó chỉ là cảm nhận cá nhân của tôi.  Tôi thực sự muốn biết bạn có khả năng gì, vậy thôi.  Rốt cuộc, tôi không biết rõ về bạn lắm…… Tôi không biết có phải do tôi không có nhiều thông tin chính xác hay không, nhưng tôi không quen với bất kỳ người mạnh mẽ nào tên là Iris Illuminus.  Tôi có một số nghi ngờ về khả năng của bạn.]
Polaris có nghĩa là những gì cô ấy nói.  Đúng là cô ấy muốn trở thành cấp dưới của Isis.  Nhưng hơn thế nữa…… cô ấy tự hỏi liệu Iris bí ẩn trước mặt cô ấy có thực sự có đủ kỹ năng để trở thành cấp dưới của Isis hay không.
Cho dù cô ấy có biết những gì đang diễn ra trong tâm trí của Polaris hay không, nụ cười trên môi Iris sâu hơn và cô ấy bình tĩnh trả lời.
[……Tôi ổn với nó, bạn biết không?]
[Hả?  Ý anh là gì?]
[Nếu bạn đánh bại tôi trong trận chiến giả này, thuộc hạ của Người đứng đầu tử vương sẽ là bạn.  Tôi sẽ đích thân nói chuyện với Isis-sama về vấn đề này.]
[……Heehhh…… Ôi, ôi trời…… Đây thực sự không phải là điều tôi đang hướng tới…… nhưng bạn có chắc không?]
[Yeah, điều đó sẽ thúc đẩy bạn, phải không?  Ngoài ra, tôi sẽ thêm một cái nữa như một phần mềm miễn phí.]
Khi cô ấy nói điều này, Iris búng nhẹ ngón tay của mình, hình ảnh của một chiếc đồng hồ tích tắc khổng lồ xuất hiện trong không khí.
[Như tôi đã đề cập trước đó, tôi cũng không có nhiều thời gian, vì vậy trận giả chiến này sẽ kéo dài trong “30 phút”.  Và…… Nếu bạn “vẫn đứng vững” khi hết 30 phút đó, thì đó sẽ là “bạn thắng”.]
[……Oya oya, thật là tự tin vào bạn.  Hoặc có lẽ, tôi đang bị đánh giá thấp ở đây?]
[Fuuuu……]
Sau khi mỉm cười không sợ hãi một lần nữa với Polaris, người nhướn mày nhìn cô, Iris hơi tách mình ra khỏi Polaris và khoanh tay, cô nói.
[Tôi đã có một số thất bại khá nghiêm trọng……]
[Hả?]
[Và nhờ đó, cuối cùng tôi đã cúi đầu trước “người mà tôi ít muốn cúi đầu nhất trên thế giới này”, nhờ cô ấy dạy cho tôi.  Nhưng nhờ đó, tôi đã có thể mài răng nanh của mình nhiều hơn.]
[……………………]
[Vì vậy, tôi dám tuyên bố điều này…… Tôi là Iris Illuminus, thuộc hạ của Người đứng đầu tử vương.  Nếu bạn định thách thức tôi—————- Bạn sẽ cần phải cống hiến hết mình!]
[……Chạy đi.]
Và do đó, trên hòn đảo hoang vắng…… Hai người, sau này được biết đến với cái tên “Ngôi sao bạo lực đen” và “Ngôi sao phương Bắc xa xôi”, đã đụng độ với nhau.
<Lời bạt>
Phần Polaris sẽ kết thúc trong một chương nữa, sau đó, nó sẽ quay trở lại phần Bơi trên bãi biển.
~ ~ Sức mạnh hiện tại ~ ~
Polaris : Khoảng giữa các cấp bậc Đỉnh.  Cô ấy mạnh mẽ đáng kể.
Iris : Với sự hướng dẫn nghiêm túc của Alice-chan + sự hướng dẫn tận tình của Isis, cô ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.  Nếu chỉ nói về “hỏa lực” thì cô ấy đã vượt qua Pandora rồi, và chỉ một tay thôi cũng đủ để cô ấy sở hữu hỏa lực mạnh nhất trong các Bá tước rồi.
