Khi Bell đang chạy với tốc độ rất cao, có một cơn gió mạnh thổi về phía tôi, khiến tôi cảm thấy lạnh hơn.  Nhưng bây giờ, tôi chỉ có thể cảm thấy sự ấm áp tột độ từ lưng mình.
Như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều tập trung ở lưng…… Tôi có thể cảm thấy bác sĩ Vier đang ôm lưng tôi khá rõ ràng.
Mặc dù tôi không thể bình tĩnh lại, nhưng không có cách nào để trốn thoát khi đang ở trên Bell, người đang vui vẻ chạy xung quanh.  Đúng như dự đoán của cựu Quỷ vương, đây là một chiến lược rất xảo quyệt để ngăn tôi trốn thoát.  Ngay từ đầu, chỉ riêng việc Quỷ vương tấn công tôi từ phía sau đã khiến tôi gặp bất lợi rất lớn rồi…… Không, bình tĩnh lại.  Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy?
Khi tôi đang cảm thấy bình tĩnh, Tiến sĩ Vier tung đòn tấn công tiếp theo của cô ấy vào tôi.  Bàn tay đang đặt trên bụng tôi dần dần di chuyển lên trên, như thể cô ấy đang vuốt ve vùng quanh bụng tôi.
Và như để ăn khớp với động tác tay của chị, bác sĩ Vier nhẹ nhàng di chuyển cơ thể lên xuống, ép sát người vào tôi, dụi người vào lưng tôi.
[……Lưng của bạn khá lớn, phải không?  Nó thực sự mang lại cho tôi sự an tâm.  Miyama-kun dù sao cũng là đàn ông mà.]
Tôi ước gì bạn ngừng nói những câu làm hài lòng bất kỳ người đàn ông nào ngay vào tai tôi!?  Tôi cảm thấy như tâm trí của tôi đang quay cuồng ngoài tầm kiểm soát.  Cô ấy lại thuộc chủng tộc nào?  Tôi tự hỏi nếu cô ấy thực sự là một succubus hoặc một cái gì đó như thế…… Cô ấy quá gợi tình.
Tôi có cảm giác như mình là một đứa trẻ bị trêu chọc bởi một quý cô quyến rũ…… Cô ấy khiến tim tôi đập nhanh đến mức tôi cảm thấy như mình sắp lên cơn đau tim, vì vậy tôi bắt đầu nghĩ mọi cách để chuyển hướng cuộc trò chuyện.  ……
Với những điều như vậy trong tâm trí, tôi đột nhiên nhớ ra một cái gì đó.  Tôi mới nhận ra rằng tôi và Tiến sĩ Vier không nên là những người duy nhất cưỡi trên lưng Bell lúc này……Phải, Lynn cũng đã trốn dưới quần áo của tôi.
Nếu tôi có thể mời Lynn tham gia vào cuộc trò chuyện, tôi có thể giữ được chút bình yên trong trái tim mình…… đợi đã, nhỉ?  Không phải bác sĩ Vier vừa chạm vào vùng quanh bụng của tôi sao?  Lẽ ra Lynn phải ở quanh khu vực đó……
[……Hở?  Phải không?  Lynn đâu?]
[……Ahh, cậu thấy đấy, sẽ rất nguy hiểm nếu cô ấy ngã xuống.  Vì vậy, tôi đã “để cô ấy lại với Neun”.]
……Cô ấy đã nói gì……?  C-Chuyện này xảy ra khi nào vậy!?  Tiến sĩ Vier lôi Lynn ra ngoài mà không có thông báo của tôi và để cô ấy lại với Neun-san?  T-Điều đó là không thể…… Điều đó có nghĩa là, Tiến sĩ Vier đã nhìn thấu những gì tôi sẽ làm?
C- Cô ấy thật là một người đáng sợ…… Vào lúc đó, chỉ với một chút suy nghĩ, cô ấy đã dự đoán được mọi thứ sẽ xảy ra cho đến thời điểm này…… Cô ấy đã hoàn toàn chặn tất cả các lối thoát của tôi.
[……Này, Miyama-kun.  Nơi này khá rộng, phải không?  Bell-chan rất nhanh, nhưng anh ấy vẫn sẽ mất một khoảng thời gian nhất định trước khi có thể quay lại chỗ Neun, phải không?]
[……T- T- T- Đúng vậy.]
[Fufufu, lúc này trông cậu thật dễ thương, Miyama-kun.]
[Chà!?]
Hở?  Đợi một chút!  Không phải có cảm giác như tay của Tiến sĩ Vier đang từ từ đi xuống sao?
Chờ đợi!  Tôi cầu xin bạn, xin vui lòng chờ một chút!  Anh định làm cái quái gì vậy!?
[……Này, Miyama-kun?  Bạn nghĩ gì về tôi như một người phụ nữ?]
[Hở?  C- C- C- Ý anh là sao……]
[……Bạn có cảm thấy phấn khích khi tôi làm điều gì đó như thế này không?]
[T- Đó là, errr…… y- vâng.]
[Fufu, tôi hiểu rồi…… Tôi rất vui…… chyuu.]
[!?  Đ-Chờ đã!?  Tiến sĩ Vier, c- anh đang làm gì vậy!?]
Khi tôi trả lời, cảm thấy tim mình đập thình thịch, tôi cảm thấy có thứ gì đó hơi ươn ướt trên cổ mình.  Hở?  Có phải cô ấy vừa hôn cổ tôi?  Hở?  Đợi đã, nghiêm túc đấy, cô ấy đang làm cái quái gì vậy!?
[……Miyama-kun…… “Có vẻ như nó đang bị đau”……]
[C- W- W- Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Hả?  Anh muốn tôi nói không?  Không thể làm được, dù sao thì cũng rất xấu hổ…… Thế thì sao?]
[C-Mày nghĩ mày đang chạm vào tao ở đâu hả!?  Tiến sĩ Vier!!!]
[……Đừng lo lắng, tôi đã niệm một câu thần chú ức chế nhận dạng xung quanh chúng ta.]
[Đó không phải là vấn đề!]
[Fufufu, một Miyama-kun bối rối cũng rất dễ thương…… Trong khi chúng ta đang ở đó, sao không để Chị xử lý nó—— tất cả—– cho—– em?]
[X-Xử lý nó!?  Y- Bạn không thể!  Dừng lại một chút.  Anh có thể bình tĩnh lại được không……]
Khi giọng nói ngọt ngào đầy mê hoặc của cô ấy thì thầm vào tai tôi, bàn tay của Tiến sĩ Vier thậm chí còn bò xuống thấp hơn.  Thật tệ.  Tình huống này thậm chí còn tồi tệ hơn những gì tôi từng trải qua trước đây…… Nếu mọi thứ diễn ra như thế này…… C-Có ai có thể giúp tôi không!?
“……Các người đang làm gì ở đó……”
Khi đang bị giữ chặt, tôi nghe thấy một giọng nói vang vọng từ trên trời, và cùng lúc đó, một cái bóng lớn xuất hiện.  T-Giọng này…… Magnawell-saaaaaaaannnnn!
Anh ấy thực sự là vị cứu tinh của tôi, vị Phật cứu tôi khỏi địa ngục.  Nhìn thấy Magnawell-san, người đã nói chuyện với chúng tôi mà không quan tâm đến Phép thuật ức chế nhận dạng của Tiến sĩ Vier, tay của Tiến sĩ Vier rời khỏi vùng nguy hiểm của tôi.
[……M-Magnawell-sama…… Mặc dù chúng ta đã có một khoảnh khắc tuyệt vời……]
“Không, Vier…… Anh nên học cách kiểm soát bản thân nhiều hơn một chút.  Bạn đang mất kiểm soát.  Tôi biết rằng bạn vẫn đầu bò như mọi khi, nhưng bạn không dám làm điều gì kỳ lạ trong lễ hội của tôi.
[Ugghhh…… B-Nhưng đây là cơ hội tốt nhất để cho Miyama-kun thấy sự hấp dẫn của tôi……]
“Nếu cậu không kiểm soát được bản thân…… Để xem.  Hay là tôi nói với “Zwei” bạn đang làm gì?”
[Làm ơn đừng, cô ấy sẽ giết tôi.]
Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên “Zwei”, nhưng cái tên mà Magnawell-san nhắc đến dường như cực kỳ hiệu quả, vì bác sĩ Vier rõ ràng đã rất run…… Không, cô ấy trông có vẻ sợ hãi.
Tay cô ấy run run, và khuôn mặt của cô ấy có lẽ trông rất nhợt nhạt lúc này.  Người đó thực sự đáng sợ như vậy sao?
“……Nếu cô không muốn tôi làm thế, thì nhớ giữ mọi thứ ở mức độ vừa phải nhé.”
[Y- Vâng, tôi sẽ cẩn thận.]
“Umu, hẹn gặp lại sau nhé……”
Sau khi nói chuyện xong với Tiến sĩ Vier, Magnawell rụt cái đầu đang vươn dài về phía thành phố.  Sự to lớn của anh ấy là không thể so sánh được hơn bao giờ hết.  Rốt cuộc, chỉ bằng cách nói chuyện với chúng tôi, toàn bộ khu vực xung quanh đây được bao phủ trong bóng tối.
Dù sao đi nữa, có vẻ như cuộc khủng hoảng lớn nhất đã kết thúc…… Điều đó đã thực sự gần kề.
Bố mẹ yêu dấu————– Cuộc tấn công quyến rũ người lớn của Tiến sĩ Vier đã đẩy tôi vào một cuộc khủng hoảng lớn hơn bao giờ hết.  Tôi rùng mình khi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu Magnawell-san không giúp tôi.  Chà, gạt vấn đề đó sang một bên, để bác sĩ Vier sợ hãi như vậy————- Zwei-san có thực sự đáng sợ đến vậy không?
<Lời bạt>
………… <Serious-senpai đang được cải tiến lại>…………
~~ Top 5 người mạnh nhất trong gia tộc Kuro (không bao gồm Kuro và các thành viên khác của Lục vương gia) ~~
Số 1 : Ein (Cấp Công tước, Ác ma cấp cao)
Số 2: Zwei (Magic Doll) ※ Chưa xuất hiện trên Story
Số 3 : Vier (Cựu Quỷ Vương)
Số 4: Razelia (Cựu Tiên Vương)
Số 5 : Neun (Cựu anh hùng)
T/N: 53/271
