Công ty Thương mại Công cụ Ma thuật Seditch, một công ty thương mại lớn ở Vương quốc Quỷ.  Liền kề với văn phòng chính của họ là lâu đài của Underworld King, Kuromueina.  Trong căn bếp của nó, có thể thấy bóng dáng của cô hầu gái Ein và con sói bạc Eval.
[……Bạn muốn tôi dạy bạn cách làm sô cô la phải không?]
[Đúng.  Vui lòng.  Chị Ein!]
[Tại sao bạn lại hỏi tôi trong năm nay?]
[À, không, đó là…… Tên ngốc Acht, ừm, anh ta ghen tị với Kaito…… Ý tôi là, ngay cả khi anh ta là một tên ngốc, thì dù sao anh ta cũng là đồng đội của tôi, vì vậy tôi nghĩ sẽ ổn thôi vì có dịp…  … nhưng tôi vụng về và không giỏi nấu nướng nên tôi nghĩ mình nên nhờ chị dạy cho tôi……]
Eval muốn tặng sô cô la cho chồng mình, Blue Ogre Acht, nhưng cô ấy không biết cách làm nó vì cô ấy không có bất kỳ kinh nghiệm nấu nướng nào.  Vì lý do đó, Eval đã hướng về Ein.
Nghe những lời của cô ấy, Ein chống tay lên cằm một lúc trước khi gật đầu.
[Tôi không phiền đâu…… Tuy nhiên, khi tôi bắt đầu dạy cậu, tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ điều gì được thực hiện một cách nửa vời…… Điều đó có ổn với cậu không?]
[Đ-Vâng!  Tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[Chà, nếu bạn háo hức như vậy, bạn sẽ có thể làm một thứ gì đó đơn giản một cách dễ dàng.]
Khi Eval gật đầu với quyết tâm chắc chắn, Ein vui vẻ mỉm cười với cô ấy và sau đó, bắt đầu dạy cô ấy cách làm sô cô la.
Lý thuyết của Ein cho rằng một người hầu gái phải là người gần với sự hoàn hảo nhất về mọi mặt, và đúng với niềm tin của cô ấy, cô ấy cũng phải hoàn hảo trong việc hướng dẫn người khác.
Cô ấy đưa cho Eval, người có bàn tay vụng về khi nấu ăn, hướng dẫn chính xác và hướng dẫn cô ấy hoàn thành sô cô la của mình.
Ein có thể đã nói rằng “cô ấy sẽ không tha thứ cho bất cứ thứ gì được làm ra một cách nửa vời”, quả nhiên, Ein vẫn còn một chút nhân nhượng với gia đình cô ấy.
Thật khó để tìm ra từ ngữ nào để khen ngợi sô cô la mà Eval đã làm, nhưng có thể nói rằng cô ấy đã rất nỗ lực theo cách riêng của mình, và nhìn thấy sô cô la của cô ấy, Ein gật đầu hài lòng và mỉm cười.
[……Chà, cái này chắc tạm được.  Làm tốt lắm.]
[Cảm ơn!]
[Giờ thì, sau việc này sẽ là đóng gói nhưng trước đó…… chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút.]
Ngay khi cô ấy nói vậy, một tách trà tươi ngay lập tức được chuẩn bị trước mặt Eval và hai người họ ngồi xuống thưởng thức trà của mình.
Sau đó, một câu hỏi đột nhiên nảy ra trong đầu Eval và cô ấy hỏi Ein với vẻ mặt tò mò.
[Nói về điều này, tôi biết rằng Sis đã không làm bất kỳ sô cô la nào, nhưng Sis sẽ không đưa cho Kaito một cái nào sao?]
[Unnn?  Tôi đã làm xong rồi…… Họ ở đằng kia.]
[……Huh?  K- Không, không, đ- đợi một chút đã, chị…… Cái quái gì vậy……]
[Chúng là sô cô la.]
[K- Không, ý tôi không phải vậy…… Thứ tôi đang lấy là những gì với số tiền đó……]
Nhìn vào những viên sô cô la mà Ein chuẩn bị tặng cho Kaito…… Không, nhìn vào đống hộp được bọc như núi, Eval kêu lên.
Ít nhất, họ không chỉ là một hoặc hai trăm.  Trong nhà bếp của lâu đài Kuromueina…… Cô ấy đã mang ra một số lượng nhiều đến mức dường như có thể lấp đầy cả không gian rộng lớn này.
[À, tôi đã làm "một trăm hộp" cho mỗi "một trăm loại" sô cô la theo sở thích của Kaito-sama.  Điều đó có nghĩa là tôi đã làm được chính xác 10.000 viên sôcôla.]
[T- Mười ngàn…… K- Không, chị…… Như mong đợi, không phải là quá nhiều sao……]
[Không có vấn đề gì.  Tất cả chúng đều được cất giữ trong một chiếc hộp ma thuật đặc biệt, vì vậy anh ta có thể ăn chúng bất cứ lúc nào.]
[……Tôi- Vậy sao……]
Nhìn Ein, người nói với cô ấy rằng cô ấy đã chuẩn bị 10.000 hộp gồm một trăm loại sô cô la như thể đó là điều đương nhiên, Eval chỉ gật đầu với vẻ mặt rùng mình.
Hơn nữa, cô ấy ngạc nhiên rằng tất cả hàng trăm loại sô cô la đều được điều chỉnh theo khẩu vị của Kaito.
[……E- Dù vậy, chị.  Làm thế nào mà bạn biết rất nhiều về sở thích của Kaito?]
[Để xem…… Để tôi giải thích.]
[Cái này là cái gì?  “Sơ đồ” này……]
[Đây là phân tích về khẩu vị của Kaito-sama dựa trên các bữa ăn nhẹ và hành vi của anh ấy sau bữa ăn.  Mặc dù Kaito-sama dường như không có nhiều sở thích và không thích đồ ăn, nhưng phân tích này đã chỉ ra rằng Kaito-sama có xu hướng thích những hương vị đơn giản hơn.  Món ăn yêu thích của anh ấy là bít tết hamburger, và anh ấy không thích ớt xanh.  Và đối với sở thích ăn bánh kẹo, anh ấy thích những loại kẹo trái cây dễ ăn hơn là những loại có màu sắc sặc sỡ.  Do đó, 20 loại sôcôla đã chuẩn bị được làm từ trái cây sấy khô và nước ép trái cây.]
[……H- Hừ……]
Khi Ein giải thích trong khi chỉ vào sơ đồ có bố cục lớn, Eval bị choáng ngợp…… và hơi lùi ra xa khỏi cô ấy, cô ấy gật đầu.
Không biết làm thế nào mà Ein biết được những điều này, nhưng hầu như tất cả những món ăn mà Kaito đã ăn trên thế giới này đều được liệt kê ở đó, với một phân tích rất chi tiết về sở thích của anh ấy.
[Ngoài ra, đúng như dự đoán, bánh kẹo mà Kaito-sama đã ăn ở thế giới cũ của anh ấy, nhưng hiện tại chúng đang bị điều tra.]
[……Có phải Kaito đã nói với bạn tất cả những điều này?]
[Không, nhưng đọc được suy nghĩ của Kaito-sama thật dễ dàng đối với một người giúp việc như tôi.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… V-Ra là thế……]
[Vâng, quay lại chủ đề hiện tại…… Đối với các loại bánh kẹo được bán thương mại, tất cả những loại đã biết đã được tạo lại, và 50 trong số những gì tôi làm là bánh kẹo sô cô la từ thế giới của Kaito-sama.  Tôi cũng đã sao chép hoàn hảo bao bì.]
[……Ummm, tôi có thể hỏi một câu không?]
[Hỏi đi.]
Trong khi mở ra lý thuyết của mình về việc những người giúp việc toàn năng như thường lệ, cô ấy giải thích chi tiết cho Eval một cách ngoạn mục, và mặc dù tâm trí của Eval đang trên bờ vực bị đoản mạch, cô ấy vẫn tập trung sức lực của mình để đặt một câu hỏi.
[Ummm, làm thế nào bạn biết được những viên sô cô la ở thế giới khác này được làm như thế nào và chúng trông như thế nào?]
[Tôi lạ—– Không, tôi đã hỏi Shalltear một cách chân thành, và cô ấy sẵn lòng dạy tôi tất cả về nó.]
[Bạn nghiêm túc ép buộc ai đó vì điều đó sao!?  C- Cậu sẽ đi xa đến thế……]
[Nhưng đương nhiên là.  Sau khi quyết định tặng sôcôla cho Kaito-sama, tôi sẽ có thể làm “tất cả” sôcôla mà Kaito-sama biết đó chỉ là phép xã giao cơ bản của một hầu gái…… Có phải vậy không?]
[À, v- y- vâng!  Đúng như bạn nói!]
[Tốt…… Dù sao thì, 50 viên sôcôla còn lại là từ thế giới này, và tôi đã lấy chúng từ threa—— yêu cầu sự hợp tác từ những người làm bánh trên khắp thế giới, và giờ tôi đã học được cách làm tất cả sôcôla tồn tại trên thế giới này.  ]
[Bạn chắc chắn đã nói rằng bạn đã đe dọa họ ngay bây giờ!]
[Đó chắc hẳn chỉ là tưởng tượng của bạn thôi.  Giờ thì, một lần nữa, liên quan đến khẩu vị sô cô la của Kaito-san, bao gồm cả hành động của anh ấy khi ăn……]
[Hở?  Tôi không thực sự muốn biết về điều đó……]
[……Bạn vừa nói gì vậy?]
[K-Không, hãy kể cho tôi nghe tất cả về nó!]
Nhìn thấy Ein, người đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với Ngày lễ tình nhân đến mức người ta sẽ nghĩ rằng cô ấy đang tiến tới chiến tranh, Eval đã cảm thấy hoàn toàn kinh hãi.
Dù sao đi nữa, cô ấy cảm thấy rằng họ khác nhau.  Chứa đựng trong viên sô cô la mà Eval làm là tình yêu của cô ấy dành cho chồng mình, Acht…… nhưng thứ mà Ein đặt trong những viên sô cô la của cô ấy thực sự ở một cấp độ khác.
Hiểu được điều này, trong khi nghĩ cách thoát khỏi căn phòng đáng sợ này, Eval lẩm bẩm bằng một giọng mà Ein không thể nghe thấy.
[……Kaito, cố lên.  Tình yêu của chị…… nặng kinh khủng……]
Thấy Ein lấy ra một sơ đồ khác, Eval trông như thể cô ấy đã từ bỏ mọi thứ, khi cô ấy tiếp tục lắng nghe, cảm thấy lo lắng cho hạnh phúc của người sẽ nhận được tình yêu vĩ đại của cô ấy.
<Lời bạt>
Tình yêu của Ein-san rất nặng nề.
