Không nói một lời, cô gái giơ hai con dao, một đen một trắng, và lặng lẽ thủ thế.  Khuôn mặt của cô gái bị che khuất bởi chiếc áo choàng của cô ấy, và mặc dù không thể đọc được biểu cảm của cô ấy, nhưng họ có thể cảm thấy sự thiếu kiên nhẫn từ cô ấy.
(Thật không thể tin được…… Những kẻ này mạnh một cách lố bịch. Nếu những người có sức mạnh này được coi là “trung bình trong thế giới này”…… Điều này sẽ rất khó chịu.)
Những con quỷ trước mắt cô ấy mạnh đến mức gần như đứng đầu Vương quốc quỷ này, nhưng cô gái đến từ thế giới khác không biết điều đó.
Mặc dù cô gái rùng mình khi nghĩ rằng trên thế giới này có thể có nhiều người mạnh mẽ như vậy, nhưng cô vẫn đạp đất và lao tới, không thể hiện sự kích động trên khuôn mặt.
[Há!  Nếu cô ấy lao vào chúng ta, điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ chiến đấu, phải không!?]
Khi Megiddo nhìn thấy cô gái đi thẳng về phía mình, anh ta cười dữ dội và chào đón cô bằng một cú vung nắm đấm mạnh mẽ.  Khi Megiddo khổng lồ vung nắm đấm của mình đến gần cô ấy, cô gái nhảy tránh và bắt đầu chạy lên cánh tay của Megiddo.
(Dù tôi nhìn anh ta như thế nào, anh ta trông giống kiểu người sẽ cố gắng chế ngự người khác bằng sức mạnh của mình. Cú vung kiếm của anh ta to và di chuyển chậm…… Nhưng có vẻ như anh ta sẽ có một sự phòng thủ khó khăn. Những cơ bắp này của  trông anh ta như thể anh ta có thể chịu đòn khá tốt. Trong trường hợp đó!)
Ngay cả khi cô ấy phân tích sức mạnh của Megiddo, cô ấy vẫn không ngừng di chuyển.  Cầm con dao bằng tay sau, với đà tấn công của mình, cô ấy vung con dao của mình về phía mặt Megiddo.
Tuy nhiên, nhát chém của cô đã bị chặn lại bởi Ein, người bất ngờ xuất hiện và nắm lấy cánh tay đang cầm dao.
(Chuyển động tức thời? Không, mình không thể thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho những chuyển động như vậy…… Cũng không có khả năng cô ấy sẽ di chuyển với tốc độ mà mình không thể nhận thấy. Nếu cô ấy nắm lấy tay tôi thay vì tấn công tôi, khả năng cao nhất là  cô ấy đã dừng thời gian. Cô ấy không thể tấn công tôi khi thời gian ngừng lại, vì vậy cô ấy tóm lấy tôi để cố ngăn tôi lại……)
Nắm lấy cánh tay của Ein khi cô ấy nhìn thấu khả năng của mình trong một khoảnh khắc suy nghĩ, cô ấy vặn cánh tay mà Ein đã nắm lấy và giải phóng bản thân khỏi sự kiềm chế của cô ấy.
Đồng thời, ánh mắt của cô nhanh chóng di chuyển để kiểm tra những người khác.
(Những người khác chưa tấn công. Dựa trên cách cô ấy đứng, chuyển động của mắt và cách cô ấy vận dụng sức mạnh ma thuật của mình, mái tóc trắng đó có lẽ là một người sử dụng ma thuật. Người đang đặt mông trên cây có lẽ là người  có những cuộc tấn công tiếp cận mọi thứ trong một phạm vi nhất định, nhưng có vẻ như cô ấy tập trung hơn vào bạn bè của mình. Tôi đoán cô ấy có lẽ là một loại hỗ trợ. Có vẻ như đó không phải là con thằn lằn to lớn ngu ngốc đó…… Có phải vì phạm vi tấn công của thứ đó quá  rộng và có thể nhấn chìm bạn bè của nó?)
Mặc dù cô ấy đang nghĩ về tất cả những điều này, nhưng chuyển động của cô gái không chậm lại chút nào, và cô ấy tránh nắm đấm của Megiddo như thể cô ấy đang chảy nước.
Như cô gái đã phân tích, Megiddo và Ein là những người phụ trách cận chiến, trong khi những người khác đang chuẩn bị tấn công thì cô gái giữ khoảng cách với họ.
Trong khi đó, Ein lại dừng thời gian và cố gắng đi ra phía sau cô gái…… nhưng cô ấy đã dừng lại và thả tay ra đúng lúc.
[Đ- Đây là…… sợi chỉ ma thuật?  S- Từ khi nào những thứ này……]
Một số lượng lớn các sợi chỉ ma thuật xuất hiện xung quanh cô gái và chúng ngăn Ein hành động.  Sợi chỉ ma thuật rất mỏng và sức mạnh ma thuật chứa trong nó rất yếu.  Chúng yếu đến mức có thể gãy chỉ bằng một cái chạm nhẹ……
Tuy nhiên, sợi chỉ ma thuật này chỉ vô cùng hiệu quả đối với Ein.  Khi cô ấy dừng thời gian, các đồ vật không bao giờ bị phá hủy và không thay đổi.  Do đó, sợi chỉ này không bao giờ có thể bị đứt trong thời gian dừng lại…… Đó là một chướng ngại vật chỉ ngăn cản hành động của Ein.
Ein chỉ sử dụng khả năng của mình chống lại cô gái mặc áo choàng một lần…… và chỉ sau một lần nhìn thấy nó, cô gái đã nhìn thấu khả năng của Ein và thậm chí còn chuẩn bị các biện pháp đối phó với nó.
Ein cũng là một trong những người mạnh nhất trong Vương quốc Quỷ, và đó là lý do tại sao, cô ấy hiểu bằng trực giác.  Cô gái trước mặt họ rất nguy hiểm…… và cuộc chiến càng kéo dài, họ sẽ càng thiệt thòi……
[Isis!  Đừng bận tâm đến chúng tôi!  Hãy bắn đi!]
[Uuuu…… Tôi…… Tôi hiểu rồi.]
Theo lời của Ein, Isis dang hai tay ra, và như để đáp lại hành động của cô ấy, một vòng tròn ma thuật khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.
Và từ vòng tròn ma thuật đó, một tia sáng xanh của độ không tuyệt đối đóng băng mọi thứ trên đường đi của nó……
[Đừng đánh giá thấp tôi!]
[Cái…… Phép thuật Phản chiếu——— Kuhh.]
Với một cú vung dao của cô gái, tia sáng lao tới Isis như thể nó được phản chiếu trong một tấm gương, khiến Isis vội vàng né tránh.
Nhưng sau khi cô gái quay lưng lại với phép thuật của Isis, Megiddo đã vung nắm đấm về phía cô gái.
[Bạn có rất nhiều khoảng trống!]
[……Tôi không có những thứ đó.]
[Cái gì!?  Chậc……]
Nhưng phản ứng của cô gái rất nhanh, và không cần nhìn lại, cô ném con dao trắng của mình về phía Megiddo.  Mất cảnh giác, chuyển động của Megiddo chậm lại một lúc trước khi anh chuyển động tránh né.
Sau khi gạt đi tất cả những sợi chỉ ma thuật mà cô gái đã cài đặt, Ein lại tham gia trận chiến, nhưng sự lảng tránh của cô gái quá chính xác nên rất khó để bắt được cô ấy.
Tuy nhiên, không phải là cô gái có đủ thời gian để chống trả.  Cô không tìm được sơ hở để chống trả nên chỉ có thể ở thế thủ.
Trận chiến đang đi vào bế tắc…… Khoảnh khắc suy nghĩ đó lướt qua tâm trí của mọi người có mặt, cô gái đã hành động.  Cô ấy sẽ không thể chịu đựng được với tư cách là một người đơn độc phải chiến đấu bền bỉ chống lại một nhóm người.
Đó là lý do tại sao, cô gái đã thay đổi quyết định và tránh xa Megiddo và Ein.  Cô ấy cũng biết rằng đưa ra quyết định như vậy sẽ khiến Isis và Magnawell đuổi theo cô ấy……
Khi cô gái rời xa Megiddo và Ein, Isis giải phóng Phép thuật Chống phản xạ của mình trong khi Magnawell giải phóng hơi thở của mình, thổi ở một phạm vi rộng———— nhưng họ đã mất dấu cô gái.
“Nhu!?”
[……Biến mất?]
Họ trông có vẻ ngạc nhiên trong giây lát, nhưng cả hai đều là những người mạnh áp đảo…… và họ ngay lập tức tìm thấy cô gái.
Trước khi họ kịp nhận ra, cô gái đã di chuyển đến chỗ con dao trắng mà cô ném cho Megiddo đã rơi xuống, và với một động tác uyển chuyển, cô nhặt nó lên và đứng vững.
Ngay sau đó, con dao màu trắng trong tay cô gái bắt đầu rung lên với tốc độ siêu cao, tạo ra âm thanh the thé.
[……Xuyên thấu, Cái chết.]
“Guooohhh!?”
“Magnawell!?”
Con dao trắng do cô gái ném ra đã đâm vào chân Magnawell với tốc độ như một tia chớp.  Nó dễ dàng phá vỡ lớp vảy cứng rắn của Magnawell, nhưng đối với một người có tầm vóc như Magnawell, nó có thể được coi là một vết xước…… Tuy nhiên, anh ta đã hơi sốc trước sự dễ dàng mà lớp vảy của chính mình bị xuyên thủng, khiến suy nghĩ của Magnawell trở nên trống rỗng  một lúc.
Và với sự biến mất của cô gái đó một lần nữa, Magnawell theo phản xạ nhảy lên bầu trời.
“Guooohhh!?”
[……Đúng như tôi dự đoán, lũ thằn lằn các người có phần bụng mềm.]
[Cái gì!?  Con khốn đó…… cô ấy lại thực hiện chuyển động tức thời đó……]
Với sự kinh ngạc và những người khác ở phía sau, cô gái lặng lẽ nhắm vào Magnawell đã nhảy lên bầu trời.
(Nghiêm túc mà nói, con thằn lằn to lớn này là một chướng ngại vật. Một cuộc tấn công siêu lớn mà mình không thể tránh khỏi…… Sẽ vô cùng rắc rối nếu mình chiến đấu với hắn cùng với sự hỗ trợ của người phụ nữ dừng thời gian đó. Với cơ thể đó, nó  không thể bay, nhưng nó vẫn có thể nhảy huh…… Giờ thì, mình đoán mình nên giết nó rồi nhỉ?)
Cô gái muốn bằng cách nào đó hạ gục Magnawell trong đòn tấn công tiếp theo của mình, nhưng những kỳ vọng đó đã biến mất khi Magnawell dang rộng đôi cánh khổng lồ che phủ bầu trời của mình.
“Bây giờ bạn đã làm được rồi!!!”
[Uweeehhh…… Đối với một thứ to khủng khiếp như nó, nó có thể bay hử.  Thật đấy——— Chà chà.]
[Bạn khá vô tư mặc dù bạn đang chiến đấu với chúng tôi huh.]
Lẩm bẩm với vẻ mặt ghê tởm, cô gái tránh đòn tấn công sắp tới của Ein và bỏ đi.
Khi Ein vung nắm đấm đuổi theo, cô ấy không thể bất cẩn sử dụng thời gian dừng của mình vì cô ấy cảnh giác với những sợi chỉ ma thuật của cô gái.
[Không phải là tôi vô tư đâu…… Chỉ là các bạn chưa bao giờ phối hợp với nhau trong một trận chiến, phải không?  Sự phối hợp của bạn là một mớ hỗn độn.  Bạn lo lắng về việc bắn chết đồng minh của mình, vì vậy cuối cùng bạn chẳng làm gì cả.]
[Nhưng điều đó không thực sự thay đổi sự thật rằng bạn đang gặp bất lợi?]
Hơi ngạc nhiên trước phản ứng của cô gái, Ein lên tiếng khi cô ấy tiếp tục cuộc tấn công của mình.  Gạt những nắm đấm sang một bên với tốc độ không thể tin được, một nụ cười dũng cảm nở trên môi cô gái.
[Điều bất lợi?  Tuy nhiên, tôi muốn bạn đừng cố làm tôi cười…… Rốt cuộc, ngay cả khi có sự khác biệt về số lượng, điều đó thực sự không có ý nghĩa gì cả, bạn biết không?]
[Hô hô……]
[Bạn phải là một thằng ngốc hử?  “Bạn không thể gọi một thứ gì đó là một lợi thế nếu bạn thậm chí không thể tận dụng nó”.  Những con số lớn hơn của bạn không phải là một lợi thế khi bạn thậm chí không thể tận dụng nó.  Hãy nói lại điều đó sau khi bạn thực hành các kết hợp của mình.]
[Tôi hiểu rồi, hôm nay tôi đã học được một điều mới.  “Sau khi chúng tôi hạ gục bạn”, đây sẽ là thứ mà tôi sẽ học.]
Đúng như cô gái nói, Ein và những người khác chưa bao giờ chiến đấu cùng nhau nhiều như vậy.  Điều này là do mỗi người trong số họ đều có sức mạnh áp đảo…… Họ không phối hợp với nhau, bởi vì họ có thể giành chiến thắng mà không cần sự phối hợp nào cả.
Tuy nhiên, họ không thể nói một điều như vậy với đối thủ này.  Ngay cả khi cô ấy đang chiến đấu với Ein và những người khác, cô ấy vẫn có thời gian để nói chuyện.  Tập trung hơn nữa, Ein tung nắm đấm lần nữa…… nhưng cô gái đã biến mất lần thứ ba.
[!?  Lại chuyển động tức thời đó!?]
Phải, khả năng mà cô gái này có đã gây rắc rối cho Ein và những người khác.  Cô gái có kỹ năng tuyệt vời trong việc làm chệch hướng các cuộc tấn công, cô ấy có tốc độ và sức mạnh, nhưng không có khía cạnh nào ở mức vô nghĩa.  Ein và những người khác có thể xử lý cô ấy tốt…… Tuy nhiên, chuyển động tức thời này là thứ duy nhất họ không thể nhìn thấu.
Nếu Ein, người có khả năng thao túng thời gian, không cảm thấy thời gian bị xáo trộn, điều đó có nghĩa là cô ấy không dừng thời gian.  Nhưng nếu đúng như vậy, thì việc cô ấy biến mất mà không có vòng tròn ma thuật hay thậm chí là dao động ma lực là điều quá khó hiểu.
Nhưng trên thực tế, cô gái đã biến mất trước mắt họ, và trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã chạy thẳng về phía Lillywood, con dao trắng mà cô ấy vừa nhặt được trên tay.
Ein ngay lập tức cố gắng đi theo cô ấy, nhưng trước khi cô ấy có thể làm như vậy, cô ấy đã gửi những sợi chỉ ma thuật ra sau lưng cô ấy.
[……Đó là kiến ​​thức cơ bản để nhắm vào những người chữa trị trước, phải không?]
“Tôi sẽ không để anh làm thế đâu!”
Ein bị chặn bởi những sợi chỉ ma thuật, trong khi Megiddo và Isis ở quá xa.  Magnawell cũng không phù hợp để theo dõi nhanh.  Nhưng ngay cả khi như vậy, Lillywood là một trong những người mạnh nhất trong Vương quốc Quỷ.  Khi nói đến Phép thuật phòng thủ, cô ấy là một trong những người giỏi nhất thế giới.
Khi cô gái đến gần, một bức tường gỗ mọc lên xung quanh Lillywood…… một bức tường mà ngay cả Ein và những người khác cũng khó phá vỡ.  Do đó, chiến lược chính của Lillywood là phòng thủ trước khi phản công.
Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô gái không hề thay đổi.  Nhìn thấy bức tường gỗ nhô lên khỏi mặt đất, cô ném “con dao đen” về phía trước và ném con dao trắng ra sau.
Bốn người khác đang đuổi theo cô gái suy nghĩ một lúc về ý nghĩa thực sự của những hành động kỳ lạ của cô ấy…… và Megiddo là người đầu tiên trong số họ nhận ra điều đó.
[Tệ rồi, Lillywood!  Khả năng của cô ấy không phải là chuyển động tức thời!  Đó là "Dịch chuyển tức thời bắt buộc"!  Cô ấy có thể “chuyển bất cứ thứ gì chạm vào con dao đen sang vị trí của con dao trắng”!!!]
Gần như ngay khi Megiddo hét lên điều này, bức tường gỗ bị con dao đen đâm xuyên qua đột nhiên biến mất.
Cô gái nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa cô và Lillywood đang kinh ngạc, tung một cú đấm mạnh về phía trước.
“Khụ khụ!  Uwaahhhh……”
[Lillywood!?]
Với một âm thanh cót két, cơ thể của Lillywood cong về phía sau và bị thổi bay.  Nhìn thấy Lillywood, Isis hét lên một tiếng, và Ein, người cuối cùng đã gỡ bỏ những sợi chỉ ma thuật xung quanh mình, dừng thời gian và di chuyển ra phía sau cô gái.  Cô ấy dùng hết sức tung nắm đấm của mình vào cô gái, nhưng ngay trước khi nó chạm vào cô ấy, cô ấy đã giải phóng thời gian dừng của mình.
Nghĩ rằng cô ấy phải đảm bảo bắt được cô ấy lần này, nắm đấm mà cô ấy đã nắm chặt…… cô ấy đã vung nó về phía cô gái và thổi bay cơ thể cô ấy.
Ein sau đó dừng thời gian một lần nữa, hướng tới một nơi chìm trong đám mây bụi…… nơi mà Lillywood đã bị thổi bay.
[Lillywood, em không sao chứ!?]
“Vâng, tôi không sao.”
Giúp Lillywood bị ngã đứng dậy và với làn khói che khuất tầm nhìn của cô ấy, Ein đã định vị để bảo vệ Lillywood phía sau cô ấy.  Nghĩ rằng cô ấy sẵn sàng đối phó với cô gái bất kể cô ấy tấn công cô ấy ở đâu……
“Ê!  Bạn nhầm rồi!  Đó không phải tôi!!!"
[Cái———– Ôi không!?]
[Hiểu rồi!!!]
Nghe giọng nói của Lillywood, Ein hiểu ra ngay lập tức.  Cô gái mà cô ấy đã thổi bay chỉ là một bản sao, và rằng cô ấy đã dụ cô ấy vào bẫy bằng cách thách thức cô ấy tấn công bản sao của mình…… “bản thân cô ấy biết rằng điều đầu tiên trong tâm trí của họ là loại bỏ cô ấy”…… nhưng  , mọi thứ đã quá muộn.
Với một sợi ma lực siêu mỏng được căng ra, ngăn không cho Ein trốn thoát, lưỡi kiếm chết người của cô ấy tiếp cận Ein từ phía sau…… Trốn tránh là điều không thể, trong khi khả năng dừng thời gian của cô ấy sẽ không làm được gì cả.
Và sau đó, lưỡi kiếm của cô gái đâm vào gáy Ein————- là điều không hề xảy ra.
[……Hở?]
Giọng nói đó phát ra từ cô gái chắc chắn rằng nó sẽ giết chết Ein.  Trận chiến diễn ra đúng như kế hoạch của cô.  Đó là cơ hội lớn nhất để cô kết liễu Ein, kẻ có khả năng rắc rối nhất trong số các đối thủ của cô.
Tuy nhiên, kế hoạch của cô gái chỉ đưa cô ấy đến đây thôi———–
[……Tôi không biết hoàn cảnh ra sao…… nhưng nếu cô cố làm tổn thương gia đình tôi nhiều hơn những gì cô đã làm, tôi sẽ không khoan dung nữa.]
Phải, như thể để chế nhạo tất cả những kế hoạch mà cô gái đã có…… kẻ mạnh nhất trong Vương quốc Quỷ…… đã hạ thế.
<Lời bạt>
Magnawell vẫn có thể bay "trong những ngày đó".  Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh ta thậm chí còn lớn hơn và anh ta không thể bay được nữa.
Ngoài ra, các thành viên khác của Six Kings đã bị Alice áp đảo, nhưng tại thời điểm này, Alice đã mạnh hơn họ.  Cô ấy đã sống hàng chục nghìn năm rồi.
Nghiêm túc-senpai : [……Ahhh, errr…… W- Tôi nên làm gì đây?] ← (Dựa trên kinh nghiệm trước đây của cô ấy, cô ấy nghĩ rằng sự nghiêm túc sẽ lại bị phá vỡ, nhưng sự nghiêm túc vẫn tiếp tục + ???  lời bạt hôm nay, cô ấy không biết phải làm gì.)
T/N: 74/271
