Ngày 14 của tháng Cây.  Ở thế giới này, ngày Valentine cũng được phổ biến rộng rãi.
Vào ngày lễ tình nhân đó, tôi đã đến thăm lâu đài của Isis-san ở Vùng đất chết.
Đúng như dự đoán, khi tôi được gọi vào ngày này, tôi đã có thể hình dung được điều gì sắp xảy ra và thành thật mà nói, tôi có một chút phấn khích về điều đó.
[……Chào mừng…… Kaito…… Tôi xin lỗi…… đã gọi cậu tới đây.]
[Không, tôi xin lỗi vì đã xen vào.]
Chào Isis-san, người đã chào đón tôi bằng một nụ cười dịu dàng, tôi bước vào lâu đài của cô ấy.
Tôi không chắc có phải vì tôi biết hôm nay là Lễ tình nhân hay không, nhưng tôi cảm thấy lo lắng một cách kỳ lạ.
Sau đó, Isis-san dẫn tôi đến phòng của cô ấy…… Không, chà, lâu đài này là nhà của Isis-san, vì vậy tất cả các phòng ở đây đều là của cô ấy, nhưng điều tôi đang nói là Isis-san đã dẫn tôi đến căn phòng mà cô ấy  thường sử dụng.
Bên trong, một tủ sách chỉ xếp những cuốn sách yêu thích của cô ấy và một số đồ trang trí…… và trên bàn, chiếc hộp âm nhạc mà tôi tặng cô ấy được trưng bày cẩn thận.
Khi bước vào phòng, Isis-san sử dụng Ma thuật không gian và lấy ra một gói hàng được gói cẩn thận và rụt rè đưa nó cho tôi.
[……Ngày lễ tình nhân…… Dành cho Kaito yêu quý của tôi…… bằng cả trái tim…… Tôi đã làm cái này.]
[Cảm ơn.  Isis-san, tôi thực sự hạnh phúc.]
[……Ahh…… unnn.]
Isis-san trông có vẻ lo lắng khi đưa sô cô la cho tôi, có lẽ là về việc liệu tôi có nhận nó hay không, nhưng tôi cảm thấy hơi ấm trong lồng ngực khi nhận nó.
Tất nhiên, ngay cả khi trời đất có đảo lộn, tôi cũng không thể không nhận sô cô la do Isis-san làm…… Tôi không biết có phải vì bầu không khí Valentine hay không, nhưng cách  Isis-san lo lắng đưa cho tôi sô cô la dễ thương đến mức chơi xấu.
Đã một thời gian kể từ khi chúng tôi ở bên nhau, nhưng có vẻ như độ dễ thương của Isis-san vẫn đang tăng lên, và tôi nên nói thế nào đây, độ dễ thương của cô ấy bây giờ cao ngất ngưởng.
Nhất là khi nhận được chocolate của cô ấy, nhìn thấy nụ cười nhẹ nhõm và hạnh phúc của cô ấy, tôi không khỏi bị thu hút.
Ngoài ra còn có sô cô la này, thứ này đã mang lại cho cô ấy một số điểm phi thường.
Giấy gói không hoàn hảo, nhưng đó là lý do tại sao tôi thực sự có thể cảm thấy rằng nó được làm thủ công…… Nghĩ rằng Isis-san đã làm việc rất chăm chỉ để làm cái này cho tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
[……Isis-san, tôi mở được chưa?]
[……Unnn.]
[Vậy thì, nếu bạn thứ lỗi cho tôi……]
Sau khi nói vài lời cảm ơn với Isis-san, tôi cẩn thận mở gói hàng để không làm rách giấy gói, và mở chiếc hộp nhỏ…… Bên trong là sáu trái tim sô cô la với nhiều màu sắc khác nhau.
Có loại sô cô la thông thường, sô cô la trắng, sô cô la dâu tây, sô cô la đá cẩm thạch…… và loại màu cam này, tôi chọn loại sô cô la cam hay xoài này?  Và cái cuối cùng là……
[……Một sô cô la xanh?]
[……U- Unnn…… Đó là sô cô la…… được làm bằng một loại trái cây…… được gọi là Trái cây Hành tinh.]
[Heehhh…… Một loại trái cây như vậy tồn tại huh.]
[……Unnn…… Rốt cuộc thì nó có màu yêu thích của tôi nên…… nó…… kỳ lạ sao?]
Loại cuối cùng là một loại sô cô la xanh đậm, xanh sáng…… xanh coban, một màu mà tôi không thường thấy ở thế giới mà tôi đang ở, nhưng nó có vẻ là sô cô la ngâm trái cây, giống như sô cô la dâu tây.
Tôi nghe nói rằng màu xanh lam là màu làm giảm cảm giác thèm ăn…… nhưng tôi cảm thấy vui vì Isis-san đã trộn màu sắc yêu thích nhất của cô ấy với sô cô la mà cô ấy đưa cho tôi, và tôi cảm thấy như mình nóng lòng muốn ăn chúng thay thế.
[……Tôi cũng thích màu xanh.]
[……Là vậy sao?]
[Đúng.  Bởi vì, bạn thấy đấy…… Nó giống như màu của Isis-san.]
[……Kaito…… hauuu…… Tôi cảm thấy hạnh phúc.]
Tóc của Isis-san màu trắng và mắt cô ấy màu đỏ…… Nếu đó là lý do duy nhất, tôi sẽ không nghĩ đến cô ấy khi nghĩ về màu xanh lam, nhưng vì cô ấy nổi xung quanh trong ánh sáng xanh nhạt và thích mặc đồ màu xanh lam.  quần áo, nhìn thấy Isis-san khiến tôi nghĩ về màu xanh lam.
Đó là lý do tại sao, tôi cũng vậy, tôi nên nói thế nào đây?  Tôi đoán là vì nó là màu khiến tôi liên tưởng đến người yêu của mình hay đại loại thế?  Dù sao, đó là lý do tại sao tôi thích màu xanh lam.
Được chữa lành bằng nụ cười hạnh phúc của Isis-san, tôi bắt đầu với sô cô la xanh.
Nó hơi chua nhưng không quá nồng như chanh dây.  Kết cấu của kem sô cô la bên trong chảy rất tốt trong lưỡi và tôi có thể cảm nhận được dư vị sảng khoái.
[……Nó rất ngon.  Isis-san cũng rất giỏi làm bánh kẹo nhỉ.]
[……Tôi muốn…… cho Kaito…….  sô cô la ngon…… để ăn…… Nên tôi đã luyện tập…… rất nhiều.]
[…………………]
Cô ấy thật là, tôi nên nói thế nào đây?  Tôi có nên nói đáng yêu không?  ……Dù sao thì, cô ấy thực sự rất dễ thương.
Tôi không biết cô ấy có phải là kiểu người sẽ làm mọi thứ vì người mình yêu hay không, nhưng nhận được tình yêu vô bờ bến trong sáng và ấm áp của cô ấy, tôi không thể hạnh phúc hơn thế này.
Nhẹ nhàng nắm tay Isis-san, tôi nhìn vào đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy.
[Isis-san……]
[……Kaito.]
Gọi tên nhau một lần, Isis nhẹ nhàng nhắm mắt lại.
Như thể cô ấy đang chấp nhận tất cả mọi thứ của tôi, ngay cả cử chỉ đó cũng thật đáng yêu…… Nhìn thấy màu trắng của bên ngoài nhìn qua cửa sổ khi mọi thứ được nhuộm trong tuyết, tôi ôm lấy bó hoa màu xanh yêu quý của mình trước mặt…… và chúng tôi trao nhau một nụ hôn  .
<Lời bạt>
Đúng như dự đoán về sức mạnh của nữ chính, Serious-senpai đã chết.
Nếu thời gian cho phép, tôi sẽ viết về những người bạn gái hiện tại của anh ấy…… Sieg, Lilia và Alice sau khi tôi đi làm về.
