Tôi đang rất bận rộn với tập tiếp theo, vì vậy tôi sẽ phát hành thêm một chương đáng lẽ sẽ phát hành sau.  Đây sẽ là câu chuyện về quá khứ của Lunamaria, tại sao cô ấy lại trở nên cuồng nhiệt như vậy khi nói đến Kuromueina, và làm thế nào mà cô ấy trở thành bạn thân với Lilia.
Cha cô qua đời trước khi Lunamaria đủ lớn để nhận thức được mọi thứ, và mẹ cô là Noir đã một tay nuôi nấng cô.
Lunamaria luôn yêu thương mẹ mình, người đã đối xử tốt và ấm áp với cô khi làm việc với tư cách là một nhà thám hiểm hàng đầu.  Cô ấy muốn giúp đỡ mẹ mình, nhưng dòng máu Quỷ chảy trong một nửa huyết quản của cô ấy, tốc độ phát triển của Lunamaria rất chậm và cơ thể cô ấy chỉ bắt đầu phát triển khi cô ấy cuối cùng đã bước sang tuổi 40.
Việc cô ấy trở thành một nhà thám hiểm là điều không thể tránh khỏi.  Dưới sự dạy dỗ của Noir, Lunamaria đã phát triển các kỹ năng của mình và trở thành một nhà thám hiểm, và chỉ trong vài năm ngắn ngủi, cô đã vươn lên đứng đầu thế giới Nhà thám hiểm.
Sau khi chứng kiến ​​con gái lớn lên, Noir từ giã cuộc phiêu lưu theo gợi ý của Lunamaria, và bắt đầu được điều trị bệnh thiếu máu mãn tính khi đến gặp bác sĩ của cô, Vier.
Tuy nhiên, một sự cố đã xảy ra.  Đó là khoảng năm năm sau khi Lunamaria trở thành một nhà thám hiểm.  Lunamaria thực sự là một nhà thám hiểm xuất sắc, nhưng không có nghĩa là cô ấy hoàn hảo.
Đó không phải là lỗi của Lunamaria.  Cô ấy không quá tự phụ, cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng, và cô ấy đang ở trạng thái tốt nhất…… Tuy nhiên, cô ấy đã bỏ qua một dấu hiệu thực sự nhỏ, nhỏ đến mức ngay cả một nhà thám hiểm kỳ cựu cũng có thể bỏ qua nó, của một “  sự giẫm đạp hàng loạt của quái vật”.
Vào lúc Lunamaria nhận ra, cô ấy đã bị bao vây bởi một lượng lớn quái vật.  Lunamaria rất mạnh mẽ, cô ấy là một trong những nhà thám hiểm hàng đầu thế giới.
Tuy nhiên, cô dần dần bị dồn vào chân tường bởi số lượng quái vật khổng lồ do vụ giẫm đạp tạo ra.
Và khi cô ấy chuẩn bị chết…… chính mẹ cô ấy, Noir, đã cứu cô ấy.
[……Mẹ……]
[Tôi rất vui vì đã đến kịp.  Tôi sẽ xử lý việc này, vì vậy hãy chạy đi, Lu-chan.]
Noir là một nhà thám hiểm kỳ cựu đã hoàn thành nhiều nhiệm vụ trong nhiều năm.  Đó là lý do tại sao, khi cô ấy nhìn thấy bản sao của mẫu nhiệm vụ mà Lunamaria để lại trong phòng của cô ấy…… Từ mô tả được viết trên mẫu nhiệm vụ, cô ấy đã phát hiện ra dấu hiệu của một vụ giẫm đạp và do đó, đã chạy đến giải cứu Lunamaria nhanh nhất có thể.  .
Không thèm kêu gọi sự trợ giúp và trực tiếp chạy đến chỗ Lunamaria, cô ấy đã có thể cứu được Lunamaria trong thời gian ngắn.
[……B-Nhưng……]
[Đừng lo lắng, mẹ rất mạnh…… được chứ?]
[ !  ?  ]
Nghe những lời Noir nói với một nụ cười trong khi đối mặt với quá nhiều quái vật đến mức thật nực cười khi đếm chúng, Lunamaria đọc được ý nghĩ trong lời nói của mình và quay lưng lại với Noir, cô ấy bắt đầu chạy.
Khi cô điên cuồng chạy qua khu rừng hẻo lánh…… những giọt nước mắt lớn chảy xuống đôi mắt của Lunamaria.
Cô biết điều đó.  Rằng nếu cô ấy ở lại, cô ấy sẽ chỉ là gánh nặng……
Cô biết điều đó.  Rằng điều duy nhất cô ấy có thể làm là kêu cứu……
Cô biết điều đó.  Rằng mặc dù cô ấy không thích nó, Noir đã uống rất nhiều máu động vật khi cô ấy làm việc như một nhà thám hiểm……
Cô biết điều đó.  Rằng bây giờ cô ấy đã nghỉ hưu và không phải ép mình uống máu động vật, Noir không còn sức mạnh mà cô ấy có trong thời kỳ sơ khai nữa……
Cô biết điều đó.  Rằng nếu tình hình cứ tiếp tục như thế này…… Người mẹ yêu dấu của cô, người quan trọng nhất trên thế giới này đối với cô, sẽ chết……
Lunamaria chạy điên cuồng, ngã xuống nhiều lần trên đường đi, cố gắng di chuyển cơ thể cô ấy hét lên trong đau đớn.  Tuy nhiên, vẫn còn một chặng đường dài trước khi cô ấy đến được môi trường sống của con người…… và cô ấy sẽ không bao giờ đến kịp.
Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, chân của Lunamaria vướng vào gốc cây duối, và cô ấy đã ngã xuống một cách ngoạn mục.
[……Uuuuu…… Ai đó…… giúp tôi với……]
Đó là một giọng nói nhỏ đến mức nghe như cô ấy đang vắt nó ra khỏi miệng.  Tuy nhiên, nó thực sự đã thay đổi số phận của cô.
[Hả?  Có ai đó ở đó không?  Đợi đã, bạn bị thương nặng rồi…… Tôi sẽ sử dụng Ma thuật Phục hồi, được chứ?]
Lunamaria biết sinh vật trước mặt cô ấy…… cô ấy là một trong những đỉnh cao của Vương quốc Quỷ mà cô ấy nhớ đã nhìn thấy tại Lễ hội Anh hùng……
[……Vua Địa Ngục…… -sama……]
[Hả?]
Khoảnh khắc cô nhận ra kẻ đứng trước mặt mình là Vua Địa ngục…… Kuromueina, Lunamaria nhảy lên và cúi đầu xuống đất, cô hét lên một cách tuyệt vọng.
[Tôi cầu xin bạn!  Làm ơn giúp tôi!  Nếu cứ thế này, mẹ sẽ…… Làm ơn!  Tôi sẽ làm bất cứ điều gì nên làm ơn……]
Cô ấy hiểu rằng hành động của mình không còn ở mức độ thiếu tôn trọng nữa.  Cô ấy biết rằng việc cầu xin một thứ gì đó từ Lục Vương là không thể chấp nhận được…… nhưng, Lunamaria vẫn muốn bám vào khả năng rằng cô ấy có thể chấp nhận lời cầu xin của mình.
Ngay sau đó, khi Lunamaria cúi đầu xuống, nước mắt không ngừng tuôn rơi, một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô.
[Không.  Không sao đâu…… tôi sẽ giúp cô, vậy cô có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?]
[Ahh…… Uuuu, một…… Quái vật…… Giẫm đạp…… Mẹ đang đối mặt với họ một mình…… Tôi không thể làm gì được……]
[Dẫm đạp…… Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao những con quái vật đó lại sợ hãi……]
Sau khi nghe câu chuyện của Lunamaria, Kuromueina trông như đang suy nghĩ về điều gì đó trước khi nở một nụ cười rạng rỡ.
[Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ cứu mẹ của bạn.]
[……Đúng.]
Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, được chiếu sáng bởi ánh trăng, khiến cô ấy giống như đấng cứu thế trong mắt Lunamaria.
Kể từ đó, hành động của Kuromueina rất nhanh chóng.  Cô ngay lập tức chạy đến nơi mà Lunamaria đã nói với cô ấy, tiêu diệt một số lượng lớn quái vật ngay lập tức, và chữa lành cho Noir bị thương nặng bằng Phép thuật hồi phục…… và mang Noir bất tỉnh, cô quay trở lại nơi cô đã rời khỏi Lunamaria.
[Mẹ!?]
[Đừng lo lắng, cô ấy chỉ bất tỉnh thôi.  Cô ấy còn sống và vết thương của cô ấy đã được chữa lành.]
[A-Ahhh…… Cảm ơn rất nhiều!  Cảm ơn bạn rất nhiều!  Tôi không biết làm thế nào để cảm ơn bạn……]
[Đừng lo lắng về nó.  Tôi chỉ giúp bạn vì tôi muốn.  Thay vào đó, đó là một thảm họa, phải không?  ……Bạn đã làm một công việc tuyệt vời.  Bây giờ ổn rồi.  Đi thôi, anh đưa em về.]
[……Đúng.]
Lunamaria cảm thấy nhẹ nhõm từ tận đáy lòng.  Thực tế là người mẹ thân yêu của cô vẫn còn sống……
Sau đó, Kuromueina đưa Lunamaria và Noir trở về nhà của họ.  Sau khi đặt Noir bất tỉnh lên giường, Kuromueina định rời đi, nhưng Lunamaria đã ngăn cô lại.
[U-Ưm!  Vua thế giới ngầm-sama!]
[Hả?]
[Tôi là Lunamaria…… Tôi sẽ không quên món nợ này!  Tôi sẽ không bao giờ quên nó!!!]
[Bạn không thực sự phải lo lắng nhiều về nó.  Tôi là Kuromueina.  Nếu số phận cho phép, tôi sẽ gặp lại bạn.]
[Đúng!]
Khi Kuromueina rời đi với nụ cười trên môi, vẫy tay với cô ấy, Lunamaria tiễn cô ấy đi, cúi đầu vài lần cho đến khi khuất dạng.
Kể từ lúc này, Kuromueina trở thành ân nhân của cô và là người mà cô kính trọng hơn bất kỳ ai khác.
