Trước khi tôi biết điều đó, Trận chiến Karaoke của Tag-team đã bắt đầu.  Tôi đang ngồi trên ghế trước sân khấu với tư cách là giám khảo, tay cầm lá cờ xanh đỏ.
Bây giờ, tôi tự hỏi ai sẽ là người đầu tiên hát?
“Bây giờ, hãy bắt đầu vòng đầu tiên!  Ở phe đỏ…… Con khỉ đột hừng hực tinh thần chiến đấu không gì sánh kịp!  …… Chiến Vương, Megiddo-san!  Và cùng với anh ấy là Chú quỷ nóng bỏng, người luôn giữ niềm đam mê của mình dưới đôi mắt điềm tĩnh, Ozma-san!”
Với phần giới thiệu của Alice, một Megiddo-san năng động và một Ozma-san tươi cười bước lên sân khấu.  Hmmm, gạt Ozma-san sang một bên, tôi tự hỏi ca sĩ Megiddo-san tuyệt vời đến mức nào nhỉ?  Anh ấy có giọng nói khá lớn, vì vậy tôi chắc rằng anh ấy sẽ có âm lượng…….
“Vậy thì, hãy nghe bạn hát nào!”
Thay vào đó, Megiddo-san không tham gia ở dạng Người của anh ấy huh…… chiếc micrô mà anh ấy cầm trên tay to khủng khiếp.  Ngoài ra, tôi tự hỏi anh ấy sẽ hát bài gì?  Anh ấy trông giống như kiểu người sẽ mang lại sự phấn khích trên sân khấu với một bài hát rock……
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy ban nhạc của Alice bắt đầu chơi ở bên cạnh.  Đợi đã, được không?  Giai điệu chậm hơn tôi mong đợi…… Đây có thể là một bản “ballad” không?
Khi tôi hơi ngạc nhiên về giai điệu khác của bài hát, Megiddo-san ngay lập tức hát vào chiếc micrô lớn của anh ấy và bắt đầu hát…… với một giọng hát tuyệt vời mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được từ ngoại hình của anh ấy!?  Anh ấy là một ca sĩ tuyệt vời!?
Anh ấy có âm trầm mạnh mẽ và ổn định…… Hmmm, anh ấy thậm chí còn giỏi hơn tôi tưởng tượng.  Giọng hát nhẹ nhàng của Ozma-san cũng rất phù hợp với bản ballad, khiến nó trở thành một bộ đôi tài năng một cách đáng ngạc nhiên.
Khi Megiddo-san và Ozma-san hát xong, khán giả vỗ tay tán thưởng.
“……Hmmm, War King cũng rất tuyệt vời với kỹ năng ca hát của mình huh.  Nó chỉ là thí sinh đầu tiên của chúng tôi, và một ứng cử viên vô địch đã xuất hiện?  Đợi đã, Shall-tan, có chuyện gì thế?”
“Bufufu…… Một con khỉ đột đang hát một bản ballad…… nó thậm chí còn không phù hợp…… đây là cái đó, phải không?  Anh ấy thực sự là một loài mới, chưa từng thấy có tên là Ballad Gorilla.  Ahaha, buồn cười quá, đau bụng quá!”
[Shalltear, đồ khốn!  Tôi sẽ ghi nhớ điều này sau!!!]
Đặt sự chế nhạo của Alice sang một bên, Fate-san có lẽ đã đúng khi nói rằng Megiddo-san và Ozma-san có thể là những người chiến thắng tiềm năng.
“Chà, vậy thì, đó là một hành động hài hước bất ngờ, nhưng giờ đến lượt phe Xanh!  Cô ấy muốn từ bỏ vai trò là một vị vua và trở thành một người hát rong, chia sẻ những bài hát của mình với ba cõi!  Vị vua hiện tại của Vương quốc Hydra, Laguna-san!  Và đối tác của cô ấy là phép màu của Yêu tinh!  Hiền giả ca hát tuyệt vời!  Trưởng lão Tiên tộc, Fors-san!”
“Ồ, đó là một bộ đôi anh hùng huyền thoại huh.  chờ đã, được không?  Không phải Forfor trông nhỏ hơn tôi nhớ sao?”
“Theo nguồn tin của tôi, cơ thể của cô ấy bị thu nhỏ lại do một thí nghiệm thất bại với một loại thuốc ma thuật.”
“Heehhh…… Chà, những điều như vậy vẫn xảy ra trong cuộc sống.”
Họ chỉ dễ dàng coi việc thu nhỏ của cô ấy chỉ là tầm thường như việc cắt một sợi tóc…… H- Hmmm.  Ồ tốt……
Laguna-san và Fors-san bước lên sân khấu và đối mặt với Megiddo-san và Ozma-san.
[Ồ, nếu đó không phải là Laguna!  Là một đối thủ, bạn sẽ không thiếu sót…… Hãy tấn công tôi bằng tất cả những gì bạn có!]
[Vậy thì, tôi sẽ tin lời cậu.  Tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Tôi nhớ đã nghe nói rằng Megiddo-san ở rất gần Vương quốc Hydra.  Tôi đoán Laguna-san và Megiddo-san biết rõ về nhau.
Sau đó, Megiddo-san và Ozma-san bước xuống sân khấu, còn Laguna-san và Fors-san chiếm vị trí của họ ở giữa sân khấu.
[……Nhân tiện, Laguna?]
[Hả?  Nó là gì?]
[Sau khi cơ thể tôi bị thu nhỏ, giọng nói của tôi rõ ràng cũng thay đổi.  Tôi có thể sẽ giữ bạn lại.  Không, à, tôi đã từng mơ mình trở thành một nghệ sĩ hát rong…… Mặc dù nó chỉ kéo dài trong khoảng ba phút.  Tôi khá tự hào về khả năng ca hát của mình, nhưng tôi mới chỉ ngâm nga trong khoảng một trăm năm trở lại đây, vì vậy hãy mong đợi một số khoảng trống trong kỹ năng của tôi.  Ahh, tất nhiên rồi, tôi sẽ không bỏ qua phần ca hát của mình……]
[Im đi!  Nào, chuẩn bị sẵn sàng đi!!!]
Sau khi trao đổi những gì có vẻ là một tiểu phẩm ngắn, Laguna và Fors-san cầm lấy micrô và bắt đầu hát.  Thật kỳ lạ, bài hát cũng là một bản ballad, giống như những gì nhóm của Megiddo-san đã hát.
Và họ đã khá giỏi về nó.  Giọng của Megiddo-san tốt hơn về âm lượng, nhưng Laguna-san tốt hơn về khả năng tương thích.
Giọng của Laguna-san và Fors-san dường như phối hợp ăn ý với nhau, nâng tầm bài hát lên một bậc cao hơn.
Tất nhiên, sau khi họ hát xong, có một tràng pháo tay lớn.
“Ồ, đây không phải là một trận đấu khá hay sao…… Ý tôi là, thẳng thắn mà nói, trình độ ca hát của họ rất cao.  Tôi đã tưởng tượng rằng các ca sĩ hôm nay sẽ là một cái gì đó bình thường……”
“……Tôi không biết làm thế nào mà một trong hai người họ có thể hát một bài hát dài như vậy mà không thấy chán.  Tuyệt vời."
“Không, không, Fate-san…… Đó là một phần kỳ lạ để khen ngợi.  Ngoài ra, độ dài của các bài hát của họ là rất phổ biến.  Ý tôi là, sau này bạn sẽ hát với tôi, vì vậy tôi rất thích nếu bạn thực hiện nó nếu bạn thực sự nghiêm túc.
“……Tôi sẽ nghiêm túc…… chỉ với một câu thôi.”
“Cái đó hơi ngắn!”
Một tiểu phẩm đang phát triển ở đó là tốt.  Không, chà, gạt chúng sang một bên…… Hmmm, khó đấy.  Cả hai đội đều khá tuyệt vời và mỗi người đều có những điểm tốt khác nhau, vì vậy tôi đang do dự không biết đội nào sẽ giành chiến thắng.
“……Giờ thì, Kaito-san.  Hãy giương cao lá cờ của người mà bạn cho là tốt!”
[……Màu xanh da trời!]
"Ái chà!  Kaito-san đã giương cờ xanh…… Điều đó có nghĩa là, đội của Laguna-san và Fors-san sẽ thắng!”
Đội chiến thắng mà tôi chọn là đội của Laguna-san và Fors-san.  Ngay sau đó, Alice xuất hiện trước mặt tôi và chĩa micro vào miệng tôi.
“Nhân tiện, bạn có thể chia sẻ lý do tại sao không?  Đúng như dự đoán, họ thua vì Gorilla, phải không?  Đó có phải là Ballad Gorilla không?”
[……Shalltear, đồ khốn!  Sau này ta nhất định sẽ giết ngươi!]
Cô ấy vẫn đang nhẹ nhàng chế nhạo Megiddo-san vào lúc này.  Chà, tôi đoán đó là điều được mong đợi ở cô ấy.  Tuy nhiên, Megiddo-san chỉ nắm chặt tay trong sự thất vọng và không đánh nhau với Alice…… Có lẽ vì Kuro đang ở đây.
“……Errr, cả hai đều rất tuyệt, nên tôi cảm thấy khó quyết định.  Giọng hát của đội Megiddo-san thực sự rất hay và rất ổn định.  Tuy nhiên, tôi không biết có phải vì giọng của Megiddo-san quá áp đảo hay không mà tôi thấy hơi khó nghe Ozma-san hát.”
“Fumufumu, tôi đoán điều đó có nghĩa là đội của Laguna-san và Fors-san rất giỏi trong lĩnh vực đó.”
“Ừ…… không, phải.  Họ dường như đồng điệu với cao độ và âm lượng của nhau, vì vậy họ có sự cân bằng khá tuyệt vời.”
“Tôi hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều!”
Sau khi tôi nói lý do tại sao tôi quyết định người chiến thắng, mặc dù tôi hơi lo lắng khi nói điều đó, Alice cảm ơn tôi và biến mất.  Tôi đã lo lắng về việc liệu tôi có truyền đạt thông điệp tốt hay không, nhưng Megiddo-san và Laguna-san đã bắt tay nhau, nên có vẻ như họ hài lòng với thông điệp của tôi.
Tuy nhiên, trình độ của trận đấu đã thực sự cao ngay từ hiệp đầu tiên.  Tôi đoán điều đó có nghĩa là tôi có thể mong đợi nhiều hơn ở mức độ hát tương tự trong vòng thứ hai.
“Giờ thì, hãy bắt đầu vòng thứ hai!  Từ phe đỏ…… Người rắc rối nhất của Thần giới, mang phần lớn vận rủi vào người…… Về phần người này, dựa trên nguồn tin của tôi, mọi người đều đã biết tên của họ, vì vậy tôi sẽ giới thiệu họ bằng tên của họ.  Thần Thời gian và Không gian, Chronois-san!”
[……Tôi cảm thấy ác ý từ lời giới thiệu đó của cô……]
“Và đối tác của cô ấy là Người đẹp ngủ trong rừng của Thần giới, một người mà tôi hầu như không bao giờ tỉnh dậy!  Thần Sự Sống, Sự Sống-san!”
[……Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Tiếp theo là đội của Chronois-san và Life-san…… Một cặp đôi tuyệt vời khác.  Tôi thực sự không tưởng tượng được Chronois-san sẽ tham gia một sự kiện như thế này…… nhưng tôi đoán Shiro-san đã bảo cô ấy tham gia.
Cô ấy dường như có nhiều kinh nghiệm trong việc ca hát, đánh giá từ cách cô ấy bước lên sân khấu và cầm micro một cách lạnh lùng.  Tôi đoán tôi có thể mong đợi giọng hát tuyệt vời từ cô ấy……
“……Shall-tan, đưa cho tôi vài cái “nút bịt tai”.”
“Ừ, của cậu đây…… Chúng được làm cách âm hoàn toàn, nên đừng lo.”
"Cảm ơn……"
……Hừm?  Hở?  Đợi một chút, tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy những từ đáng sợ được nói ra.  Hở?  Không, không, cả Chronois-san và Life-san trông giống như những quý cô văn phòng rất có năng lực.
Tuy nhiên, không đời nào họ…… phải không?  Cũng có một số người bịt tai…… Eh?  Không đời nào…… Nghiêm túc chứ?
Bố mẹ yêu dấu————– Đúng như mong đợi từ những người có thông số kỹ thuật cao, các bài hát của họ cũng ở đẳng cấp rất cao…… đó là những gì tôi đang nghĩ, nhưng bầu không khí đột nhiên trở nên xáo trộn.  Không có cách nào, phải không?  Không đời nào mà Chronois-san và Life-san————– hát dở hay đại loại thế, phải không?
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Vậy, nghiêm túc chứ?  Kỹ năng ca hát của cặp đôi này như thế nào?]
?  ?  ?  : [……Chúng tệ đến mức có thể làm vỡ kính cửa sổ.]
Serious-senpai : [……Điều đó không có nghĩa là giọng nói của họ đã có thể được coi là vũ khí rồi sao?]
T/N: Hôm nay chỉ có một chương thôi.
23/181
