Có điều gì đó tôi đã suy nghĩ trong một thời gian.  Những người đã giúp tôi một tay trong trận đấu với Shiro-san…… Mặc dù rất khó để cảm ơn tất cả mọi người, nhưng tôi muốn trực tiếp cảm ơn những người điều hành của từng trại của Lục Vương, những người có thể được coi là đại diện của họ  .
Phải mất một lúc, nhưng tôi đã mua được một vài món quà lưu niệm và cảm ơn mọi người mà tôi biết.
Đối với những người còn lại mà tôi chưa từng gặp, tôi sẽ phải nhờ một giám đốc điều hành đồng nghiệp hoặc Vua của họ giới thiệu tôi với họ.
Sẽ rất khó cho phe Kuro vì họ không coi bất kỳ thuộc hạ nào của Kuro là giám đốc điều hành, nhưng trong số những người tôi chưa từng gặp, tôi nghe nói rằng Funf-san là một trong những thành viên lớn tuổi nhất và đóng vai trò tích cực trong trận chiến  chống lại Thần giới.  Về cô ấy, tôi đang nghĩ đến việc gặp cô ấy với Sieg-san vào ngày nghỉ của cô ấy, và tôi sẽ cảm ơn cô ấy sau đó.
Như tôi biết mọi người, tôi đã cảm ơn cấp dưới điều hành của Chiến vương, Ngũ tướng.  Đối với Isis-san, tôi đã cảm ơn Iris-san vì sự giúp đỡ của cô ấy, và đối với Polaris-san, người mới gia nhập nhóm gần đây, cô ấy đã không tham gia vào trận chiến với Vương quốc Thần.
Vì vậy, không cần phải hỏi lại về doanh trại của Chiến vương và Death King.
Các trại còn lại sẽ là trại của Long vương, Vua thế giới và Ma vương…… Đối với những người điều hành Long vương, Tứ đại yêu long, tôi đã quen với Fafnir-san và Frea-san, vì vậy có  hai trong số họ mà tôi chưa bao giờ gặp.
Tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ Thất Công Chúa nào ngoài Camellia-san, vì vậy có sáu người ở đây.
Đối với những người điều hành của Huyễn vương, Thập ác ma, tôi chưa từng gặp bất kỳ ai trong số họ ngoại trừ Pandora-san và Catastro-san, vì vậy tôi không quen với tám người trong số họ…… Trong tình huống này, tôi nghĩ sẽ là  tốt hơn là nên gặp bên có nhiều người nhất trước, vì vậy tôi sẽ cảm ơn Thập quỷ trước.
Hơn nữa, Alice luôn ở bên cạnh, nên thật dễ dàng để nhờ cô ấy giới thiệu.
Với suy nghĩ đó, tôi đã nói với Alice rằng tôi muốn gặp trực tiếp các giám đốc điều hành của cô ấy và cảm ơn họ vì đã hỗ trợ…… nhưng vì lý do nào đó, Alice lại có biểu cảm thực sự phức tạp trên khuôn mặt.
Hở?  Điều gì xảy ra với câu trả lời đó?
[……Tôi hiểu rồi, tôi có thể hiểu cảm giác của bạn, Kaito-san.  Nhưng dù vậy, tôi muốn cho bạn một gợi ý.]
[Hả?]
[……Còn việc cậu phớt lờ cấp trên của tôi thì sao?  Chà, tôi không nghĩ họ cần được cảm ơn hay gì cả.]
[Không, không có cách nào tôi có thể làm điều đó.  Ngay cả khi họ làm điều đó cho chính họ, họ vẫn giúp tôi trong trận chiến đó……]
[Tôi hiểu rồi, ừm, nếu đó là điều Kaito-san muốn…… Haahhh……]
Hmmm, nghiêm túc đấy, phản ứng của cô ấy là sao vậy?  Thay vì khẳng định hay từ chối, có cảm giác như có sự cam chịu trộn lẫn với giọng nói của cô ấy……
Khi tôi nghiêng đầu trước phản ứng bất ngờ của Alice, cô ấy lấy ra thứ gì đó trông giống như một công cụ ma thuật và nói.
[……Pandora, đến đây càng sớm càng tốt.]
Vài giây sau khi Alice nói chuyện qua công cụ ma thuật, Pandora-san xuất hiện trong phòng và nhìn tôi một lần, cô ấy cúi đầu.
Phải không?  Không phải bầu không khí xung quanh Pandora-san cảm thấy hơi khác sao?  Cô ấy trông hơi sắc sảo……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, có vẻ như cô ấy hiểu những nghi ngờ của tôi, Alice liếc nhìn tôi trước khi giải thích.
[Ahh~~ Tôi hiểu Kaito-san đang nghĩ gì, nên tôi sẽ giải thích…… Cô gái này, cô ấy thực sự rất xuất sắc.  Tính cách của cô ấy thường rất thái quá, nhưng đó là bởi vì cô ấy chỉ bộc lộ bản chất thật của mình khi cảm thấy bầu không khí có phần lỏng lẻo, nhưng cô ấy sẽ trở nên nghiêm túc khi cần thiết.  Hơn nữa, tôi không cần phải nói trước với cô ấy rằng “chuyện này nghiêm trọng đấy” hay bất cứ điều gì tương tự, vì cô ấy đã có thể biết được từ giọng nói của tôi và bầu không khí xung quanh tôi khi tôi gọi cho cô ấy.  Về khả năng của cô ấy, bỏ qua sức mạnh chiến đấu của họ, tôi cảm thấy như cô ấy ngang hàng với Ein-san.]
[Thật ngạc nhiên……]
Thật tuyệt vời, nhưng để Alice tự nhiên gắn tên của Ein-san với cụm từ “xuất sắc toàn diện”…… Không, chà, tôi đoán thật ngạc nhiên là tôi có thể hiểu được điều đó đến mức nào……
Và tôi đoán điều đó cũng đúng với Pandora-san.  Cô ấy phải thực sự khéo léo nếu Alice nói nhiều như vậy.  Chỉ là sự biến thái của cô ấy quá nhiều nên phần đó của cô ấy quá nổi bật, nhưng không nghi ngờ gì nữa, cô ấy cực kỳ tài năng khi được gọi là Thủ lĩnh của hàng tỷ thuộc hạ của Huyễn vương.
Nghĩ lại thì, Alice đã từng nói rằng “chỉ cần khuynh hướng tình dục của cô ấy là bình thường thì cô ấy sẽ không có gì phải phàn nàn cả”, nên tôi đoán cô ấy thực sự rất tuyệt vời.
Tuy nhiên, phải không?  Pandora-san xuất sắc đã nghe thấy giọng nói của Alice và quyết định rằng “vấn đề hôm nay rất nghiêm trọng”?  Điều đó không lạ sao?
[……Shalltear-sama, có chuyện gì vậy?]
[Kaito-san muốn đích thân cảm ơn bạn về vấn đề đó hồi đó, và anh ấy muốn được giới thiệu với các giám đốc điều hành.]
[………………….]
Vâng, tôi chỉ yêu cầu được giới thiệu với Thập Quỷ.  Đó không phải là bất cứ điều gì có thể được coi là khẩn cấp…… nhưng tại sao Pandora-san cũng có biểu hiện phức tạp trên khuôn mặt của cô ấy?
[……Tôi hiểu rồi, Shalltear-sama.  Tôi có thể hơi xấc xược, nhưng tôi có một đề nghị.]
[Nói đi.]
[Bây giờ tôi sẽ rời đi, và “phong ấn một nửa trong số chúng và dìm chúng xuống biển”, vậy tại sao chúng ta không nhờ “ai đó thay thế” cho chúng cho đến khi Miyama-sama chào xong?]
[Đó là một đề nghị rất hấp dẫn.]
Chờ một chút ở đó!  Hai người đang nói cái quái gì với vẻ mặt nghiêm túc thế?  Hở?  Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu ở đây…… Thập Quỷ có thực sự nguy hiểm đến thế không?
Tôi nhớ đã nghe Alice nói một chút về việc có bao nhiêu người trong số họ có lòng trung thành ở cấp độ bọ nhưng…… Eh?  Có phải họ ở cấp độ mà bạn thậm chí còn do dự để khiến họ gặp tôi không!?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Chọn gặp nhóm biến thái trước, không phải giống như bắt đầu với cao trào sao……?]
?  ?  ?  : [Nghiêm túc mà nói, chúng ta không thể tạm thời cách ly một số tên biến thái này sao……]
