Sau khi nói chuyện với Shiro-san, vì tôi đã ở cõi Thần nên tôi quyết định đến thăm ngôi đền của Fate-san để kiểm tra lịch trình của cô ấy.
Có khả năng cô ấy đã trốn việc và không ở trong chùa, nhưng may mắn thay, cô ấy đã ở đó, và khi tôi nói với cô ấy về bơi lội, cô ấy có vẻ khá hào hứng với nó.
Tôi nghĩ rằng cuộc trò chuyện sẽ kết thúc khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại với cô ấy với một lịch trình chi tiết hơn, nhưng vào lúc đó, Fate-san nói với vẻ mặt nghiêm túc.
[……Ơ, Kai-chan.  Tôi có một yêu cầu, hay đúng hơn là một gợi ý, liên quan đến việc bơi lội.]
[Hở?  À, vâng.  Nó là gì?]
Bất thường đối với Fate-san, cô ấy dường như đang nói lắp, hay đúng hơn, cô ấy dường như gặp khó khăn trong việc lựa chọn từ ngữ của mình, vì biểu hiện của cô ấy đôi khi chuyển sang lo lắng khi cô ấy nói ra yêu cầu của mình.
[……Tôi không phiền nếu nó chỉ ở mức độ mà bạn có thể làm được, nhưng khi chúng ta ở bãi biển…… Tôi tự hỏi liệu bạn có thể giúp tôi tạo cơ hội để nói chuyện với “những người mà tôi chưa  thực sự không có nhiều cơ hội để nói chuyện trước đây”.]
[Những người mà bạn chưa có nhiều cơ hội nói chuyện?]
[Không.  Bạn thấy đấy, Shall-tan là bạn tâm giao của tôi, và Shallow Vernal-sama là người đứng đầu của chúng tôi, vì vậy tôi có nhiều cơ hội để tiếp xúc với họ.  Và sau đó, có những người mà tôi có thể tương tác phần nào, chẳng hạn như âm thế vương, người thường đến thăm Vương quốc Thần, vì vậy tôi có cơ hội tốt để nói chuyện với cô ấy.  Nhưng đối với những người khác…… Ví dụ, tôi không có nhiều cơ hội để nói chuyện với Lili-tan và Sieg-rin.  Vì vậy, tôi đã hy vọng rằng chúng ta có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của mình khi chúng ta đang bơi……]
[……Fate-san.]
[Không, bạn thấy đấy, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã nghĩ rằng gần đây tôi đã trưởng thành hơn một chút về mặt tinh thần và tôi hy vọng rằng mình có thể hòa đồng với những người xung quanh Kai-chan.  Nhưng ngay cả với bố mẹ của Kai-chan, tôi cũng phải mất một thời gian để thân thiết với họ, vì vậy tôi không nghĩ sẽ có tác dụng nếu tôi đột nhiên mở rộng vòng kết nối bạn bè của mình quá nhiều.  Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ mình nên bắt đầu với những người thân thiết nhất với Kai-chan.]
Thật bất ngờ, nhưng cũng tâng bốc một cách khó hiểu.  Nếu có thể, tôi muốn những người thân yêu của mình hòa thuận với nhau.  Tất nhiên, không phải tất cả họ sẽ hòa thuận với nhau vì tính cách của mỗi người, nhưng tôi sẽ rất vui nếu họ hòa thuận với nhau.
Và hơn bất cứ điều gì, việc những lời này đến từ Fate-san khiến tôi cảm thấy tự hào, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự trưởng thành của cô ấy kể từ lần gặp gỡ trước với bố mẹ tôi.
[Và xem, tôi đã nghĩ về nó.  Kai-chan và 8 người yêu của bạn, tổng cộng là 9 người…… Chỉ có một số cách hạn chế để mọi người chơi cùng nhau, vì vậy khi mọi người không chơi cùng nhau, chúng ta sẽ chia thành một nhóm, phải không?]
[Tôi đoán đó là sự thật.  Mọi người thực sự không thể ở bên nhau cả ngày, vì vậy tôi đoán điều đó sẽ xảy ra.]
[Không.  Vì vậy, tôi có một gợi ý, các nhóm vào thời điểm đó…… Tôi tự hỏi liệu bạn có thể làm điều đó để những người thường không ở cùng nhau sẽ ở trong một nhóm không.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tôi hiểu những gì Fate-san đang cố nói.  Đúng là nếu mọi người được tự do và tách ra, sự kết hợp sẽ được khắc phục ở một mức độ nào đó.
Bằng cách thay đổi các kết hợp, tôi đoán chúng ta có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của những người thường không có cơ hội nói chuyện với nhau.
[Tôi đang cố nghĩ ra một phương pháp.  Đó là lý do tại sao, ờ, Kai-chan———]
Fate-san dường như cũng có ý tưởng về cách phân bổ các thành viên, giải thích chi tiết phương pháp mà cô ấy nghĩ đến.
Để đạt được điều đó không khó, nhưng điều này khiến tôi vô tình bị ấn tượng bởi cách cô ấy nghĩ về tôi và những người tình khác của tôi.
[……Đó là một ý kiến ​​rất hay.  Tôi là tất cả cho nó.  Sau đó, tôi sẽ cố gắng chuẩn bị nó theo cách mà Fate-san đề xuất.]
[Cảm ơn, điều đó thực sự hữu ích.]
[Không, tôi mới là người nên cảm ơn vì lời đề nghị tuyệt vời của bạn.  Ngoài ra, tôi thực sự rất vui khi thấy rằng Fate-san đã suy nghĩ rất nhiều về điều này.]
[……A- Ahaha, w- chà, dù sao thì mình cũng đang lớn lên mỗi ngày…… T- Điều này hơi xấu hổ một cách kỳ lạ!?  V-Vậy thì, dù sao thì, nó là như vậy, vậy hẹn gặp lại sau nhé!]
Sau khi bối rối gãi má trong khi khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Fate-san kết thúc cuộc trò chuyện.
Mỉm cười trước vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy, tôi cảm ơn cô ấy một lần nữa trước khi rời khỏi ngôi đền của cô ấy.
Trên đường trở về từ ngôi đền của Fate-san, tôi gọi Alice, người có lẽ đang ở phía sau tôi.
[……Bạn nghĩ sao về lời đề nghị của Fate-san, Alice?]
[Tôi nghĩ đó là ý kiến ​​hay.  Tôi chắc chắn rằng cô ấy không nghĩ ra nó trong lúc nhất thời, và ý tưởng này thực sự là điều mà cô ấy đã nghĩ đến trong một thời gian.  Quyết định rằng đó là một cơ hội tốt, cô ấy đã nghĩ đến việc đề xuất nó ngay hôm nay.]
[Tôi hiểu rồi.]
[Thật tốt bụng, cả Shallow Vernal-sama và Fate-san đều đang phát triển về mặt tinh thần với tốc độ đáng kinh ngạc.  Có lẽ bởi vì cả hai đều không thay đổi trong một thời gian dài, vì bây giờ, họ đang có những bước tiến dài sau khi có cơ hội thay đổi…… Tôi đoán mình cũng phải học hỏi từ tấm gương của họ.]
Tôi không dám nói to vì xấu hổ khi nói ra, nhưng tôi nghĩ Alice cũng vậy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không nghĩ đó chỉ là tưởng tượng của mình, nhưng tôi nghĩ tâm trạng của Alice đã nhẹ nhàng hơn trước.
Tôi nghĩ rằng cô ấy luôn có một tính cách vui vẻ, nhưng ngay cả như vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy có một sự lạnh lùng hoặc sắc sảo, nhưng gần đây, tôi ngày càng ít cảm nhận được bầu không khí đó xung quanh cô ấy.
Tôi không biết phải diễn đạt như thế nào, trước đây cô ấy tỏ ra vui vẻ với những người xung quanh nhưng bên trong lại căng thẳng và cảnh giác, nhưng bây giờ, cô ấy có vẻ điềm tĩnh hơn trước.
Như Alice đã nói, gợi ý của Fate-san là một ý kiến ​​hay, Alice có vẻ ủng hộ việc làm sâu sắc thêm tình bạn với những người yêu khác của tôi, và tôi rất vui khi nghe điều đó.
[……Tôi tự hỏi đây là gì?  Cái nhìn của Kaito-san tràn ngập sự dịu dàng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy…… Bạn có phiền nếu tôi chuyển chủ đề không?  Thay vào đó, bạn có phiền nếu tôi phàn nàn một chút không?]
[Tôi không thực sự bận tâm, nhưng điều đó hơi bất thường, phải không?]
[Chà, một người bạn của tôi gần đây đã vô tình phạm sai lầm vào một thời điểm quan trọng…… Và cô ấy đang chán nản đến mức mọi chuyện trở nên rắc rối, vậy bạn nghĩ tôi nên an ủi cô ấy như thế nào?]
[……Iris-san?]
[Không, thì…… Cô ấy là người mà Kaito-san chưa bao giờ gặp trực tiếp, nhưng cô ấy rất quan tâm đến phẩm giá và vẻ ngoài ưa nhìn của mình, đến nỗi khi cô ấy vô tình gây rối…… cô ấy trở thành phế liệu vô vọng.]
[……Gọi ai đó là mảnh vụn vô vọng……]
[Ngoài ra, cô ấy luôn cố gắng khẳng định sự thống trị với kích thước bộ ngực của mình, vậy tôi có thể đấm cô ấy không?  Ngay từ đầu, cô ấy chỉ có cúp B……]
Cứ như vậy, tôi buộc phải nghe Alice phàn nàn về người bạn mà cô ấy gọi là đồ phế thải vô vọng.  Tuy nhiên, tôi có cảm giác như Alice đang rất thích thú khi nói về cô ấy.
Hmmm, cô ấy nói rằng tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây, nhưng tôi tự hỏi cô ấy là người như thế nào?  Từ những gì tôi nghe được, cô ấy có vẻ là một người thú vị……
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Sê-ri Doya mà Shiro đang lên kế hoạch cho Kaito ~ ~
【Doya (Từ ba chiều)】 Sức mạnh Doya: 40
Nó chỉ là Doya cơ bản!
【Doya Quake】 Sức mạnh Doya: 100
Doya sẽ làm rung chuyển mặt đất!
【Doya Spark】 Sức mạnh Doya: 60
Doya tăng vọt!
【Sét Doya】 Sức mạnh Doya: 80
Một loại Doya mới ùa về trong gió!
【Vụ nổ Doya】 Sức mạnh Doya: 50
Doya phát nổ!
【Núi lửa Doya】 Sức mạnh Doya: 100
Vụ phun trào lớn của Doya!
【Doya Sonic】 Sức mạnh Doya: 50
Doya sẽ thổi bay gió!
【Doya Tempest】 Sức mạnh Doya: 120
Bão Doya sẽ tàn phá mọi thứ!
【Sóng Doya】 Sức mạnh Doya: 40
Làn sóng Doya giáng xuống bạn!
【Sóng thủy triều Doya】 Sức mạnh Doya: 120
Sóng lớn Doya sẽ cuốn trôi mọi thứ!
【Mưa sao băng Doya】 Sức mạnh Doya: 180
Doya lấp đầy bầu trời!
【Doya Big Bang】 Sức mạnh Doya: ∞
Doya sẽ nuốt chửng thế giới!
