Tôi gặp chút khó khăn với chương tiếp theo và không thể hoàn thành nó kịp thời, vì vậy tôi đăng phiên bản sửa đổi một chút của chương bị từ chối.
Ở thế giới này, Hội mạo hiểm giả là một thực thể rất quan trọng và có địa vị nhất định trong xã hội.
Xét về sức mạnh đơn giản, các hiệp sĩ thuộc một quốc gia vượt trội hơn họ.  Tuy nhiên, Hội thám hiểm có quyền tự do mà hiệp sĩ không có.
Trái ngược với các hiệp sĩ, nhiều nhà thám hiểm làm việc theo cặp hoặc bộ ba, điều này khiến họ hữu ích hơn cho các nhiệm vụ đòi hỏi phản ứng nhanh.
Tại thủ đô của Đế quốc Archlesia, có một chi nhánh của Hội mạo hiểm giả.  Ngày nay, nhiều nhà thám hiểm đã tập trung tại bang hội, nơi cũng hoạt động như một quán rượu, để trao đổi thông tin và tham gia vào các hoạt động khác.
Tại một trong nhiều bàn, có một cặp gồm một nam và một nữ.
[……Này, Nicole.]
[Hả?  Nó là gì?]
Cô gái tên Nicole, cao khoảng 150 cm và mặc áo choàng của pháp sư, ngừng ăn và quay sang chàng trai trẻ tóc đỏ ngồi trước mặt cô.
[……Ummm, nếu…… errr, nếu tôi nói rằng tôi thực sự là một “hoàng tử”…… Bạn sẽ làm gì?]
[……”Yêu cầu bồi thường thiệt hại”, tôi đoán vậy?]
[Tại sao!?]
[Không, ý tôi là, Leo tự xưng là hoàng tử giống như lừa đảo.  Tôi nghĩ bạn phải chịu trách nhiệm về những thiệt hại mà bạn đã gây ra khi nói những điều như vậy.]
Nicole vui vẻ đáp lại chàng trai trẻ giống như kiếm sĩ tên Leo, với một nụ cười.  Đó là một nụ cười thể hiện qua cảm xúc của cô ấy rằng cô ấy không tin lời Leo chút nào.
[……Unnn, ừm, tôi đoán là cậu đúng.  Sẽ thật tuyệt…… nếu đó thực sự là trường hợp……]
[…….Hở?  Đề phòng…… Ngươi thực sự là thật sao?]
[Vì lợi ích của tình bạn lâu năm của chúng ta, bạn có phiền không nếu tôi hỏi ý kiến ​​bạn về điều gì đó?]
[Đó sẽ là một đồng xu.]
[Đắt thế nào, tôi sẽ mua nó.]
[Cảm ơn bạn đã bảo trợ ~~]
Họ là những nhà thám hiểm đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài và họ hiểu nhau rất rõ.  Tuy nhiên, ngay cả Nicole, người đã biết anh từ lâu, cũng không biết rằng Leo là một thành viên của hoàng gia.
[……Vậy, cậu là hoàng tử, có thật không?]
[Phải, Leonhard Dia Archlesia…… Đó là tên thật của tôi.]
[……Có vẻ như bạn không say rượu và chỉ nói những điều kỳ lạ.  Sau đó, bỏ qua việc bạn có đang nói sự thật hay không…… Tại sao bạn lại nói với tôi điều này vào lúc này?  Điều đó có liên quan gì đến lý do tại sao cuộc tư vấn này không?]
[……Đi thẳng vào vấn đề, em gái của tôi…… chà, Hoàng đế hiện tại…… Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm.  Chưa hết, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy muốn trao ngai vàng cho tôi.]
[……Huh?  C-Ý anh là sao?]
Khi Nicole nghe thấy những lời của Leo nhợt nhạt, Nicole sững sờ nhìn anh ấy, như thể tâm trí cô ấy không theo kịp những gì cô ấy nghe được.
[Đó là những gì tôi muốn hỏi!  Tôi chắc chắn là một hoàng tử, nhưng tôi chỉ là "thứ mười bốn" trong danh sách kế vị ngai vàng, bạn biết không?  Thấp nhất của thấp.  Chà, đó cũng là lý do tại sao tôi có thể trở thành một nhà thám hiểm……]
[K-Bây giờ, bây giờ, hãy bình tĩnh lại một chút…… Ý tôi là, Bệ hạ, Hoàng đế Chris đang thoái vị?  Hở?  Tại sao?  Hoàng đế Chris rất nổi tiếng với công chúng phải không?  Cô ấy đã giải quyết vấn đề lương thực ở phương bắc, và cô ấy cũng sửa đổi hệ thống việc làm của Archlesia……]
[Chà, thành thật mà nói, tôi cũng không biết tại sao Tỷ tỷ đáng kính lại muốn từ bỏ ngai vàng của mình.  Chết tiệt, tôi thậm chí không biết tại sao cô ấy lại gọi tôi là Hoàng đế tiếp theo.]
[……Hmmm, bạn không thể từ chối sao?]
Nghe tin Chris sẽ từ bỏ ngai vàng Hoàng đế, điều mà công chúng vẫn chưa biết đến, Nicole trở nên ngạc nhiên và hỏi về chủ đề thảo luận đầu tiên, việc Leo lên ngôi.
Tuy nhiên, khi nghe câu hỏi của cô, khuôn mặt của Leo trở nên tái nhợt hơn trước, và rùng mình, anh lẩm bẩm.
[……Điều đó là không thể.  Đi ngược lại lời của Chị Chris đáng kính…… J-Chỉ nghĩ về đôi mắt đáng sợ của chị ấy sẽ nhìn tôi khi tôi nói những lời như vậy……]
[Hở?  C- Anh sợ cô ấy đến thế sao?]
[Ý tôi là, Chị Chris đáng kính ban đầu là “người thứ tám trong danh sách kế vị ngai vàng”, bạn biết không?  Cô ấy bình thường sẽ không thể kế vị ngai vàng.  Tuy nhiên, vì một lý do nào đó, tất cả các Anh Chị Em đáng kính của tôi…… Như thể có điều gì đó mà tôi không biết đã xảy ra, họ đột nhiên bị mất vị trí hoặc từ bỏ quyền đối với ngai vàng, khiến cô ấy trở thành người kế vị ngai vàng.]
[……Tôi đang tưởng tượng một điều gì đó thực sự đáng sợ đã xảy ra……]
[Không, tôi chắc chắn rằng Chị đáng kính đã làm gì đó với họ.  Xét cho cùng, Chị đáng kính là kiểu người không ngần ngại sử dụng mọi cách để đạt được mục tiêu của mình……]
[S-Đáng sợ…… Tôi cảm thấy như mình thoáng thấy mặt tối của xã hội quý tộc.  Errr, tôi đoán điều đó có nghĩa là Leo bị buộc phải trở thành Hoàng đế vì người chị đáng sợ của bạn đã bảo bạn phải không?]
[…………………..]
Đáp lại câu hỏi của Nicole, Leo trở nên im lặng, trông như thể anh ấy đang suy nghĩ về điều gì đó.  Thấy vậy, Nicole khẽ mỉm cười và tiếp tục.
[……Bỏ chuyện đó sang một bên, bạn có sẵn sàng không?]
[……Thành thật mà nói, tôi đang cảm thấy run.  Tôi đã không từng cảm thấy như vậy, nhưng khi tôi ngày càng trở nên tích cực hơn với tư cách là một nhà thám hiểm…… Tôi đoán bạn có thể nói rằng tôi đã đánh giá cao đất nước này?  Dù sao đi nữa, tôi đã thích Đế chế Archlesia hơn trước.  Tôi bắt đầu thích những người sống ở đây…… Vì vậy, nếu có bất cứ điều gì tôi có thể làm cho những người sống ở đất nước này, tôi cũng muốn làm hết sức mình.]
[Fumufumu, không tuyệt sao?  Điều đó giống như bạn…… Tôi nghĩ rằng Leo sẽ trở thành một Hoàng đế tốt.]
[……Nicole.]
Nghe những lời bình tĩnh của cộng sự, Leo gật đầu một cái, như thể anh ấy đã quyết định.  Sau đó, nhìn thẳng vào mắt Nicole, anh tiếp tục.
[……Vì vậy, tôi muốn hỏi bạn về câu hỏi chính mà tôi có……]
[Câu hỏi chính?]
[Unnn, tôi đang nghĩ đến việc trở thành hoàng đế…… nhưng tôi không biết liệu mình có thể làm tốt không.  Tôi đã rời xa xã hội quý tộc trong một thời gian dài, và bạn biết đấy, tôi là một thằng ngốc……]
[Unnn.]
[Đó là lý do…… nếu cậu thấy ổn…… Tôi muốn cậu ở bên tôi.  Tôi cần bạn giúp.]
[Ổn với tôi~~ Đó là một đồng tiền vàng!]
[Vui vẻ quá!?  Hở?  Này, tôi có thể là người hỏi điều này…… nhưng bạn có nghĩ rằng bạn đồng ý quá dễ dàng không!?]
Nicole gật đầu trước những lời của Leo, theo một nghĩa nào đó nghe giống như một lời cầu hôn mà không cần suy nghĩ nhiều.  Mặc dù cô ấy đã khôn khéo đòi tiền……
[Bạn nghĩ chúng ta đã là đối tác được bao lâu rồi, Leo?  Tôi là người duy nhất có thể hỗ trợ Leo ngu ngốc, phải không?  Nếu không có tôi, bạn đã nghĩ mình đã chết bao nhiêu lần rồi, Leo?]
[Ugghhh…… T-tôi không thể phủ nhận điều đó.]
[Ahaha, chà, tôi không muốn làm việc với bất kỳ ai ngoài Leo bây giờ…… Chà, tôi sẽ đi cùng với bạn.]
[……Nicole.  Cảm ơn.]
[Tôi rất vui vì bạn đã ổn định với điều đó.  Vậy thì tôi có thể yên tâm rồi.]
[ [ Hở?  ] ]
Kết thúc chủ đề của họ, cả hai nhìn nhau với một nụ cười.  Ngay khi bầu không khí ấm áp, nhột nhạt bắt đầu lan tỏa giữa họ, tiếng vỗ tay nhè nhẹ và một giọng nói vang lên.
Nghe thấy giọng nói, cả hai người họ đồng thời quay lại…… và mặt Leo lại tái mét.
[E- E- E- Chị Chris đáng kính…… W- W- W- Tại sao chị lại ở đây……]
[Chà, tôi tình cờ đến thăm nơi này để kiểm tra.  Sau đó, tôi nhìn thấy cậu em trai dễ thương của mình và muốn nói chuyện với cậu ấy, nhưng tôi không muốn làm gián đoạn cuộc trò chuyện có vẻ quan trọng này nên tôi đã đợi.]
[……Bạn đang nói dối…… Bạn chắc chắn đang nói dối…… Không đời nào một Hoàng đế lại tự mình đi thị sát một nơi……]
Khi họ nhìn thấy nụ cười sâu thẳm của Chris khi cô ấy nói với họ điều này, như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi thứ của họ, Leo và Nicole không khỏi rùng mình.
Hơn nữa, không biết chuyện xảy ra lúc nào, bọn họ nhìn thấy trong công hội hoàn toàn không có người.
[Mặc dù vậy, đúng như mong đợi từ Leonhard…… Đúng như mong đợi từ người kế vị của tôi.  Tôi thấy bạn đã tìm thấy một "nữ hoàng".  Thật tuyệt vời.]
[……K-Không, không!?  Bệ hạ, Hoàng thượng?  Tôi không có ý định trở thành nữ hoàng…… Tôi-Tôi ổn khi làm vợ lẽ…… Hay đúng hơn, tôi là một thường dân, nên điều đó là không thể, phải không?]
[Ahh, nếu đó là về điều đó, bạn không phải lo lắng.  Tôi đã “nói chuyện với bố mẹ bạn về điều đó”.  Trên danh nghĩa, bạn được coi là “con nuôi của một quý tộc”, khiến bạn trở thành một quý tộc…… “kể từ ngày mai”.]
[……Là vậy sao.]
Nhìn nụ cười của Chris khi cô ấy vô tư nói với họ điều này, Nicole rùng mình và thì thầm với Leo gần đó.
[Leo, Leo…… Cô ấy làm tôi sợ, cô ấy làm tôi sợ phát khiếp…… Làm thế quái nào mà tôi trở thành một quý tộc kể từ ngày hôm qua?  Tại sao nó lại được quyết định mà tôi không hề hay biết?  Rốt cuộc tôi có thể từ bỏ điều này không?]
[……Bạn không thể.  Một khi Chị Chris đáng kính đã để mắt đến bạn, sẽ không có lối thoát nào.]
[Uweehhhhhh……]
Biết rằng tất cả bọn họ đang chạy quanh lòng bàn tay của Chris, vai của Leo và Nicole rũ xuống, trong khi khuôn mặt của họ tái nhợt đi.  Ý nghĩ được dạy những điều cơ bản để trở thành một thành viên của gia đình hoàng gia bởi Chris đáng sợ khiến họ rùng mình.
Nghĩ rằng cuộc trò chuyện đã kết thúc, Chris quay lại và chuẩn bị rời khỏi Hội.  Nhưng ngay lúc đó, Leo đứng dậy khỏi ghế và nói.
[P- Xin hãy đợi đã, Chị Chris đáng kính…… Xin hãy cho phép tôi hỏi chị một điều.]
[……Nó là gì?]
[Tại sao bạn từ bỏ việc trở thành Hoàng đế?]
[………………..]
Một câu hỏi thoát ra khỏi miệng anh.  Leo tin chắc rằng tương lai của mình được định sẵn là Hoàng đế, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vượt qua Chris với tư cách là Hoàng đế.
Cô thực sự là một người chị đáng sợ trong mắt anh, nhưng Leo biết rằng Chris có khả năng.  Anh ấy cũng nghĩ rằng cô ấy rõ ràng quan tâm đến đất nước của mình hơn bất kỳ ai khác.
Đó là lý do tại sao anh ấy không thể hiểu tại sao Chris lại từ bỏ ngôi vị Hoàng đế…… Lo lắng rằng cô ấy có thể mắc một căn bệnh nghiêm trọng buộc cô ấy phải chỉ định người kế vị, anh ấy đã hỏi câu hỏi này.
Nghe câu hỏi của Leo, Chris im lặng một lúc, trước khi cô ấy đột nhiên…… nở một nụ cười mà Leo chưa từng thấy trước đây.  Một nụ cười thật lòng.
[……Tôi có một người quan trọng đang đợi tôi.  Người đàn ông đó không phải là loại người có thể bị trói buộc vào một quốc gia…… Và để tôi ở bên cạnh anh ấy, vị trí Hoàng đế có một chút trở ngại.]
[……Hả?]
[Đó là lý do tại sao, tôi đã quyết định chuyển nó cho người kế nhiệm mà tôi có thể tin tưởng.]
[E- Errr…… Điều đó có nghĩa là gì……]
[Tôi tự hỏi?  Bạn sẽ phải tự mình tìm ra điều đó.]
Để lại những lời đó, Chris rời Hội mạo hiểm giả.  Đang ở một khu vực công cộng trong Đế chế Archlesia, Chris không dám sử dụng từ “Tôi đã tìm thấy một người quan trọng đối với tôi hơn cả đất nước của tôi”, mà cô ấy đã nói với Laguna.
Cô ấy đặt đất nước của mình lên hàng đầu và trên hết, và khi có điều gì đó xảy ra mà cô ấy muốn ưu tiên hơn đất nước của mình, cô ấy sẽ từ bỏ vị trí Hoàng đế.  Đây là hệ tư tưởng hoàng gia của Chris và cô ấy không có ý định áp đặt nó lên Leo.
Tất cả những gì cô ấy muốn cho Leo là tìm ra con đường trở thành Hoàng đế của riêng mình, để anh ấy tìm thấy hệ tư tưởng hoàng gia của riêng mình…… Hy vọng vào một tương lai như vậy sẽ đến, Chris mỉm cười quay trở lại lâu đài của cô ấy.
Khoảng ba năm sau…… Một buổi lễ đăng quang được tổ chức cho Tân Hoàng đế của Đế quốc Archlesia.  Vài ngày sau, đám cưới của Hoàng đế mới diễn ra.
Tại đám cưới của họ, cựu Hoàng đế được nhìn thấy âu yếm với một người đàn ông có mái tóc nâu nhạt……
<Lời bạt>
Lý do hủy bỏ: Ban đầu chương này sẽ được thêm vào một Chương phụ dành riêng cho Chris, nhưng chương này trở nên quá dài nên câu chuyện này đã bị cắt bỏ.
T/N: 70/271
