Vào phòng tắm trước, tôi xối nhẹ nước ấm lên người trước khi ngâm mình trong suối nước nóng, đợi Lillywood-san.
……Tại sao “phong cảnh ở đây trở nên rất khác so với ngày hôm qua”?  Họ đã sắp xếp kiểu gì ở đây?
Cây cối xanh tươi rợp bóng lá khiến tôi có cảm giác như đang được ngâm mình trong suối nước nóng giữa rừng.  Cảm giác mát lạnh, sảng khoái nên tắm ở đây rất tuyệt.
"Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi."
[À, không…… Hả?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy giọng nói bình tĩnh của Lillywood-san vang lên, khiến tôi theo phản xạ quay về phía cô ấy…… và cứng người lại.
[C- W- Cái……]
“Có chuyện gì sao, Kaito-san?”
Khi Lillywood-san xuất hiện, làn da trắng ngần của cô ấy, vốn thường bị che khuất bởi bộ quần áo kiểu dân tộc kiểu poncho, lộ ra một cách không thương tiếc và thậm chí dường như còn phát sáng.
Và những thứ bắt mắt nhất là những ngọn đồi đôi khổng lồ trông giống như những quả dưa, tự hào về sự hiện diện áp đảo của chúng…… và những phần nhô ra có hình dạng đẹp mắt trên đỉnh của chúng……
[Tại sao bạn lại “trần như nhộng”!?]
"Hở?  Không phải tắm xong không mặc quần áo sao?”
[Vui lòng quấn một chiếc khăn hoặc thứ gì đó quanh người của bạn!!!]
“H-Huh…… Nhưng tôi là một cái cây, nên……”
[Tôi không quan tâm bạn có phải là một cái cây hay không, chỉ cần quấn một chiếc khăn quanh người của bạn!!!]
“À, v- vâng!?”
Nhanh chóng rời mắt khỏi Lillywood-san, tôi hét lên.  Tôi-tôi hoàn toàn mất cảnh giác…… Tôi có cảm giác không thoải mái kể từ khi đồng ý tắm chung với cô ấy, nhưng Lillywood-san…… Cô không biết xấu hổ sao!?
Ý tôi là, quan điểm của cô ấy là cô ấy là một cái cây, nên có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ không ham muốn cơ thể cô ấy nếu tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân.
Tôi-tôi không bao giờ ngờ rằng Lillywood-san, người mà tôi nghĩ là an toàn nhất, lại là người thiếu cảnh giác nhất trong số họ…… Tôi cảm thấy như mình đã bị vặn nút mặc dù chúng tôi mới bắt đầu tắm cùng nhau.
Đặc biệt là cơ thể có sức tàn phá khủng khiếp của cô.  Nó đã hoàn toàn bị đốt cháy trong não của tôi.  T- Điều này khá nguy hiểm.
“Vậy thì, tôi cũng sẽ vào bồn tắm…… Như tôi nhớ, “không ngâm khăn tắm trong bồn tắm là phép lịch sự”, phải không?]
[Không, bạn không thể!]
"Hở?"
[Suối nước nóng hôm nay không phải là âm u, vì vậy bạn chắc chắn không thể làm điều đó!]
“E-Ơ……”
[Hãy vào bồn tắm với chiếc khăn vẫn quấn quanh người.  Vui lòng.  Tôi cầu xin bạn!]
“Tôi-tôi hiểu……”
Lúc này, tôi không còn quan tâm đến nghi thức khi bước vào suối nước nóng nữa.  Nếu tôi cứ nhìn thấy cơ thể tuyệt vời của Lillywood-san, tôi cảm thấy rằng lý trí của mình sẽ tan thành từng mảnh mất.
Mặc dù cô ấy bối rối tại sao tôi lại nhìn cô ấy với vẻ đe dọa, Lillywood-san vẫn gật đầu và ngâm mình trong suối nước nóng với chiếc khăn tắm quấn quanh người.
“Haahhh…… Cảm giác thật tuyệt.  Thật tuyệt khi được ngâm mình trong nước ấm một lần, phải không?”
[E- Errr, bạn không thường ngâm mình trong nước nóng sao?]
“Tôi thường chỉ tắm nước lạnh.  Bồn tắm đó cũng sẽ là bữa ăn của tôi……”
Có vẻ như Lillywood-san, một tinh linh cây, về cơ bản không ăn thức ăn đặc và chỉ uống nước.
Cẩn thận không nhìn về phía Lillywood-san nhiều nhất có thể, tôi cố đánh lạc hướng bản thân bằng cách tiếp tục cuộc trò chuyện.
“Dù vậy, fufufu…… Đã lâu lắm rồi tôi mới được tắm chung với một người như thế này.  Anh chỉ tắm với Isis và những người khác vài lần thôi, em thấy đấy.”
[Vậy sao…… Tôi biết bây giờ hỏi điều này hơi muộn, nhưng bạn có thực sự chắc chắn muốn tắm chung với tôi không?]
“Vâng, tôi rất vui khi có thể làm sâu sắc thêm tình bạn với anh, Kaito-san.”
[………………….]
Cô ấy không có bất kỳ ý định.  Cô ấy không có bất kỳ ý định.  Cô ấy không có bất kỳ ý định nào…… Bình tĩnh, đừng có bất kỳ ảo tưởng kỳ lạ nào.
“Thay vào đó, chẳng phải tôi là người nên hỏi liệu anh có thể tắm chung với tôi không, Kaito-san?  Một cái cây như tôi thì cùng lắm cũng chỉ tô điểm thêm cho khung cảnh thôi, phải không?”
[K-Không, đúng hơn là…… Tôi không nghĩ Lillywood-san là một cái cây.  Bạn trông giống như một người phụ nữ bình thường trong mắt tôi.]
"Thật sự?  Nhưng nhìn xem, tóc của tôi chỉ là một bó lá, bạn biết không?
[……Tôi không nói về những thứ như thế.]
Tóc của Lillywood-san chắc chắn được tạo thành từ nhiều lớp lá xanh, nhưng thành thật mà nói, đó là thứ duy nhất giống cây cối.
Phần còn lại của cơ thể cô ấy trông giống như cơ thể của một người phụ nữ…… Tôi không thể nghĩ cô ấy là một cái cây được.
“Không, còn có những bộ phận khác…… Nhìn này.”
[Gì!?  C-Anh đang làm gì thế!?]
“Hả?  Không, như tôi đã nói, “chân là rễ” của tôi……”
[Làm ơn đừng dang rộng chân ra được không!?  Tôi có thể nhìn thấy nó, bạn biết đấy!!!?]
"Bạn có thể nhìn thấy nó?  Ahh, ý bạn là "bộ phận sinh dục" của tôi?  Đó chắc chắn là khá không đứng đắn của tôi.  Tôi xin lỗi."
[Bạn có thể làm ơn đừng nói to những điều như vậy được không!?  Ngoài ra, đó không phải là vấn đề, bạn biết không!?]
H- Này, không phải cô ấy quá khó đoán và thiếu cảnh giác sao!?  Cô ấy không nhận ra rằng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp sao!?  Ngoài ra, cô ấy có hiểu rằng tôi là đàn ông không?
“……H-Huh…… Tuy nhiên, ngay cả khi Kaito-san nhìn thấy xác của một cái cây giống như tôi, thì không có vẻ như Kaito-san sẽ bị kích thích tình dục…….”
[Tôi sẽ bị kích thích!  Tôi bị kích thích tình dục!]
“……Hả?  Tôi- vậy sao?  H-Tuy nhiên, tôi là……”
[Cho dù Lillywood-san nghĩ về bản thân mình như thế nào, tôi chỉ có thể thấy Lillywood-san là một phụ nữ xinh đẹp!]
“………………………”
Khi tôi hét lên những điều này, cảm giác như mặt mình sắp nóng bừng, Lillywood-san sững sờ nhìn tôi.
“……T-Vậy à…… Cậu là một người kỳ lạ.”
Không, tôi khá chắc chắn rằng phản ứng của tôi là bình thường.  Ý tôi là, Lillywood-san, có lẽ bạn chỉ khoe cơ thể của mình với những người như Isis-san, phải không?  Lillywood-san có lẽ không biết điều này, nhưng tôi chắc rằng những người khác cũng sẽ có phản ứng giống tôi……
Rõ ràng, Lillywood-san thực sự ngạc nhiên khi tôi cảm thấy bị kích thích khi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, khi cô ấy mở to mắt nhìn tôi chằm chằm.
Sau một lúc im lặng, cô ấy giống như một bông hoa nở rộ, nở nụ cười xinh đẹp.
“……Cậu đúng là một người kỳ lạ.  Tuy nhiên, được bạn nói như vậy…… Tôi không biết lý do tại sao, nhưng tôi đoán tôi, “người cảm thấy hạnh phúc về điều đó”…….  tôi cũng lạ.”
[……E- Ơ.]
"Tôi xin lỗi.  Tôi đảm bảo sẽ cư xử như một người phụ nữ trước mặt anh, Kaito-san.”
[À, v- vâng.  Tôi sẽ biết ơn vì điều đó.]
“Vâng, fufufu……”
Cười khúc khích một chút, Lillywood-san đứng thẳng dậy và nhìn tôi với một nụ cười tao nhã trên khuôn mặt.
Bố mẹ yêu dấu—————- Con tự hỏi tại sao?  Có phải vì cuộc trò chuyện mà chúng ta đã có trước đó…… mà tim tôi đang đập nhanh một cách lạ thường.  Tôi- tôi đã không lường trước được điều này sẽ xảy ra…… Có vẻ như việc tắm chung này cùng với Lillywood-san———- sẽ không dễ dàng gì.
<Lời bạt>
Lillywood thậm chí còn bất cẩn hơn cả Isis.
Nghiêm túc-senpai: [T- Điều này là không thể!  Mặc dù họ không phải là người yêu của nhau, nhưng để họ có nhiều ngọt ngào như vậy!?  A-Bạn có phải là một con quái vật không!?]
Lần này là Lilia đau bụng.
T/N: 259/12
