<Chú thích của tác giả>
Tôi xin lỗi vì đã thông báo cho bạn muộn.  Tôi đã nhận được phản hồi từ nhà xuất bản về Sách điện tử Phiên bản Đặc biệt của Tập 10 mà tôi đã được hỏi nhiều lần.
Có vẻ như Sách điện tử Phiên bản Đặc biệt cũng sẽ được phát hành và ngày phát hành dự kiến ​​​​là ngày 22 tháng 1 (Thứ Sáu).  Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự kiên nhẫn của bạn.
Vào một buổi chiều muộn, Isis đang đứng trước một ngọn núi cách lâu đài của cô không xa.  Kuromueina đã yêu cầu cô ấy làm một việc cho cô ấy, và cô ấy hiện đang xác nhận điều đó.
Vùng đất của cái chết, nằm ở phía bắc của Vương quốc quỷ.  Vì đây là vùng đất được cai trị bởi tử vương Isis, nên đây là một nơi rất đáng sợ trong Vương quốc Quỷ, nhưng nó cũng là một nơi có giá trị lớn đối với một số người.
Nó không chỉ nổi tiếng với việc khai thác các loại đá quý hiếm như Pha lê băng và Kim cương xanh, nó còn được biết đến là nơi có một trong những mạch Pha lê ma thuật tốt nhất trên thế giới.
Đầu tiên, tinh thể ma thuật được tạo ra bằng cách trộn quặng và sức mạnh ma thuật ở những nơi mà sức mạnh ma thuật trong không khí có xu hướng tập trung lại, được gọi là bể ma thuật.
Càng có nhiều ma lực, viên pha lê sẽ càng tinh khiết…… và càng quý giá.  Vùng đất của Tử thần là một trong những kho chứa sức mạnh ma thuật lớn nhất trong Vương quốc Quỷ, và nó cũng là quê hương của tử vương Isis, người có một trong những lượng sức mạnh ma thuật lớn nhất trong Vương quốc Quỷ.
Một vùng đất mà sức mạnh ma thuật trong không khí ban đầu có xu hướng tích tụ kết hợp với sức mạnh ma thuật khổng lồ mà Isis sở hữu, và hơn nữa, do ảnh hưởng của sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, không có khoáng sản hay Ác quỷ ăn ma lực nào sinh sống ở đây.
Vì những lý do này, có một số mạch tinh thể ma thuật với chất lượng cực cao ở Vùng đất chết.  Và các mạch chất lượng cao nhất được tìm thấy ở những nơi có sức mạnh ma thuật mạnh nhất…… Nói cách khác, nó nằm gần lâu đài của Isis, vì vậy người bình thường không thể khai thác ở đó.
Và kể từ khi Isis, người cai trị Vùng đất của cái chết bị khiếp sợ ở Vương quốc Quỷ, số người có thể khai thác viên pha lê ma thuật từ các tĩnh mạch gần lâu đài của cô ấy là có hạn…… hay đúng hơn, người duy nhất có thể khai thác chúng là  Kuromueina.
Kuromueina đã có một hợp đồng độc quyền với Isis để khai thác những tinh thể ma thuật đó cứ sau vài thập kỷ hoặc lâu hơn.  Vì Kuromueina đã thông báo với cô ấy rằng cô ấy có thể sẽ sớm khai thác, Isis hiện đang kiểm tra các tĩnh mạch đó.
Việc kiểm tra là một công việc đơn giản đối với Isis, chỉ yêu cầu cô ấy kích hoạt một Phép thuật Phát hiện đơn giản và nhiệm vụ được hoàn thành chỉ trong vài giây.
Sau khi xác nhận rằng có đủ số lượng tinh thể ma thuật có thể khai thác, Isis định dịch chuyển về nhà, định đọc gì đó, nhưng chợt dừng lại khi cô đột nhiên phát hiện ra thứ gì đó.
[……Thật bất thường…… để tìm thấy thứ này…… nở hoa ở một nơi như thế này.]
Trước mắt Isis là một bông hoa đơn sắc như pha lê xanh nở trên mặt đất phủ đầy tuyết.  Phải, chính Bông hoa Pha lê Xanh đã lưu giữ những ký ức sâu sắc của Isis.
Hoa Pha Lê Xanh là một loài hoa có một số đặc điểm đặc biệt khi so sánh với các loài hoa khác.  Trước hết, Hoa pha lê xanh có rễ, nhưng chúng không hấp thụ chất dinh dưỡng từ lòng đất và không quang hợp.  Đó là một loài hoa nở hoa bằng cách sử dụng sức mạnh ma thuật yếu ớt trong không khí làm chất dinh dưỡng, vì vậy nó có thể nở hoa trong những môi trường bình thường không thích hợp để hoa nở…… chẳng hạn như những vùng cực lạnh và những vùng hoang dã.
Nhưng mặt khác, bản chất của loài thực vật này, vốn phát triển bằng cách nuôi dưỡng bản thân bằng sức mạnh ma thuật, vẫn còn là một bí ẩn, vì Hoa Pha Lê Xanh có thể nở hoặc không nở ngay cả khi nó ở cùng môi trường với Hoa Pha Lê Xanh khác.
Ngoài việc hiếm và cực kỳ khó trồng, nó gần như không thể trồng trọt nhân tạo, và nó nở ở những nơi khác nhau…… Đó là một loài hoa chứa đựng nhiều điều bí ẩn, vì một số nơi chỉ có một bông hoa nở trong một môi trường giống như những nơi khác,  trong khi những người khác có một cụm hoa.
Vì sự bí ẩn của nó, Blue Crystal Flower thường là chủ đề của những câu chuyện cổ tích kể từ thời cổ đại…… Được miêu tả là dấu chân vô hình của một lữ khách, nở rộ ở những nơi mà lữ khách đã đến, đó có thể là lý do tại sao nó còn được gọi là  “Hoa du hành”…… Bông hoa đang trên hành trình.
Theo một nghĩa nào đó, việc bắt gặp một Bông hoa pha lê xanh là một phép màu nhỏ, và do đó, nó có nghĩa là “Cuộc gặp gỡ kỳ diệu” trong ngôn ngữ của các loài hoa…… và đối với Isis, đây là loài hoa yêu thích của cô ấy.
[……Một bông hoa…… huh.]
Nhìn thấy một bông hoa màu xanh duy nhất nở ở một nơi không có cây cối nào khác, Isis bằng cách nào đó đã gợi nhớ về quá khứ của mình…… Isis trước khi gặp Kaito.
Có lẽ, đó là lý do tại sao Isis nhẹ nhàng đào xung quanh Bông hoa Pha lê Xanh bằng phép thuật của mình, đảm bảo không làm hỏng rễ của nó, và khiến bông hoa nổi trên mặt đất nơi nó đang nở.
[……Ở một nơi như thế này……ở một mình…… chắc hẳn cảm thấy cô đơn.]
Lẩm bẩm như vậy, Isis kích hoạt Phép thuật Dịch chuyển của mình.
Thực tế là gần như không thể tự trồng Hoa pha lê xanh chỉ đúng khi chúng được nuôi dưỡng, nhưng một khi chúng đã nở hoa, chúng sẽ không chết miễn là chúng có đủ pháp lực.
Sau khi trở về lâu đài, Isis chuyển Bông hoa pha lê xanh mà cô đã mang về vào một cái chậu và bày nó gần cửa sổ trong căn phòng có tầm nhìn đẹp nhất ra lâu đài.
Sau đó, nhìn nó với một nụ cười dịu dàng trong giây lát, cô ấy rời khỏi phòng.
Một tác giả truyện cổ tích đã từng nói rằng “Những bông hoa pha lê màu xanh là dấu chân vô hình của một lữ khách”, và tất nhiên, tất cả chỉ là một câu chuyện.
Tuy nhiên, sự thật đôi khi còn xa lạ hơn cả hư cấu…… vì câu chuyện cổ tích thực sự có một số sự thật nhất định trong đó.
(Awawawa…… W- Thứ sức mạnh ma thuật nham hiểm đó là cái quái gì vậy…… Đó có phải là tử vương mà mình đã nghe được từ những lời thì thầm của gió không? Mình- mình đã bị một kẻ kỳ quặc nhặt được…… Mình nên làm gì đây  ?)
Đúng vậy, trên thực tế, Bông hoa pha lê xanh mà Isis đã mang về cùng với cô ấy…… có một linh hồn trú ngụ bên trong nó.  Tên cô ấy…… là “Spica”.  Cô là tinh linh Hoa Pha Lê Xanh duy nhất tồn tại trên thế giới.
Trên thực tế, Spica là Ác ma cấp cao duy nhất mà Alice, người nắm giữ mọi thông tin trên thế giới, không biết về sự tồn tại của chúng, đồng thời, cô là linh hồn duy nhất trên thế giới mà Lillywood, Vua của  các linh hồn, không biết tồn tại.
Tại sao?  Lý do cho điều này rất đơn giản…… Đó là bởi vì Spica “chưa bao giờ xuất hiện dưới hình dạng một linh hồn” trước đây.
Để bắt đầu, cô ấy thực sự là một tinh linh đã tồn tại gần như lâu đời nhất với Lillywood, và cô ấy thậm chí có thể được gọi là tinh linh hoa già nhất thế giới.
Tinh linh là một loài hơi độc đáo, và bỏ qua các kỹ năng chiến đấu của họ, sức mạnh ma thuật của họ thường được phát triển theo thời gian hơn là thông qua đào tạo, và mặc dù có một số trường hợp ngoại lệ, nhưng về cơ bản, tinh linh càng già thì họ càng mạnh.
Trong số các Tinh linh, Spica nắm giữ sức mạnh chỉ đứng sau Lillywood…… nhưng cô ấy chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của mình theo bất kỳ cách nào.
(……Mình- mình chỉ đang nghĩ rằng đã lâu rồi mình mới nhìn thấy phong cảnh tuyết, nhưng mình chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ xảy ra…… Đây đúng là một vấn đề.)
Về cơ bản, cô ấy chỉ đi du lịch vòng quanh thế giới theo ý thích bất chợt, “ngắm phong cảnh trong khi gió đung đưa hàng trăm năm”, và không làm gì khác hơn là thỉnh thoảng tạo ra những kỷ niệm bất chợt, khiến Lam Tinh Hoa nở rộ gần đó.
Ngoài ra, khi Lillywood trở nên độc lập khỏi Kuromueina, ngay cả khi cô ấy đã kêu gọi toàn bộ Vương quốc Quỷ nhiều lần, nói rằng “Tôi muốn biết về các Tinh linh hiện đang tồn tại.  Bỏ qua việc yêu cầu bạn có phải là cấp dưới của tôi hay không, tôi muốn nói chuyện với bạn”…… nhưng nghĩ rằng đó không phải là việc của cô ấy, Spica phớt lờ cuộc gọi của cô ấy, vì vậy Lillywood đã không biết về sự tồn tại của cô ấy.
Ngoài ra, không có tinh linh nào của Blue Crystal Flower ngoài Spica, vì vậy Lillywood chỉ coi đó là Blue Crystal Flower là những bông hoa không có linh hồn trú ngụ trong đó.
(Hmmm, nếu đó là một người có sức mạnh ma thuật độc ác như cô ấy…… Mình không biết họ sẽ làm gì mình nếu mình ở lại đây. Mình tốt hơn nên ra khỏi đây…….)
Nhưng ngay cả khi đó là một người thực sự dễ tính như Spica, cô ấy dường như có một số suy nghĩ về sức mạnh ma thuật của cái chết mà cô ấy đã nhìn thấy cận cảnh, và đang nghĩ đến việc rời khỏi lâu đài càng sớm càng tốt.
Chỉ là, chà…… nó có thể lặp đi lặp lại…… nhưng cô ấy…… Spica…… là “người dễ gần nhất trên thế giới”.
(Unnn, ra khỏi đây thôi. Khẩn trương…… “sau khoảng 20 năm”.)
Ngay cả khi cô ấy nói một điều như vậy, việc chuyển đến một địa điểm mới sau 20 năm là “nhanh nhất từ ​​​​trước đến nay” đối với cô ấy.
(Phải nói rằng, khung cảnh nhìn từ đây rất đẹp~~. Phong cảnh tuyết chắc chắn là rất tuyệt~~)
Vì vậy, như thể con đường của cô ấy đã được chỉ dẫn cho cô ấy…… Spica, người sau này được biết đến với cái tên Ngôi sao Hoa pha lê, đã đến lâu đài của Isis.
<Lời bạt>
『Tinh Hoa Tinh, Spica』
Một Tinh linh chưa từng xuất hiện trước đây, một du khách là người dễ tính nhất trong Vương quốc Quỷ…… Lúc đầu, cô ấy cảnh giác với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis, nhưng nhận thức của cô ấy dần thay đổi…… và đúng hơn, cô ấy trở thành  quan tâm đến Isis, người thực sự quan tâm đến Blue Crystal Flowers.
Cô cảm thấy thoải mái lạ lùng trong lâu đài của Isis, và quan trọng hơn, thỉnh thoảng thấy Isis đến kiểm tra cô…… lần đầu tiên trong đời…… cô bắt đầu nghĩ rằng mình muốn “nói chuyện” với Isis, và  lần đầu tiên, cô ấy xuất hiện như một linh hồn.
Và khi họ nói chuyện, cô ấy bị thu hút bởi tính cách của Isis và dần yêu thích bầu không khí ấm áp trong lâu đài…… và quyết định kết thúc cuộc hành trình dài của mình, cô ấy cắm rễ ở vùng đất này và trở thành cấp dưới của Isis.
Cô ấy là người duy nhất có thể khiến Blue Crystal Flowers nở hoa theo ý muốn.
