Lunamaria đang nhàn nhã đi bộ qua thủ đô hoàng gia nhộn nhịp khi ngày cuối năm đến gần.  Cô ấy đã đạt đến giới hạn phát triển thể chất và giờ đã đủ cao để được coi là người lớn.  Cô ấy đã trở nên khá nổi tiếng trong vương quốc với tư cách là một nhà thám hiểm hàng đầu.
Và nhà thám hiểm được xếp hạng hàng đầu đó hiện đang hơi buồn chán.
[……Mẹ đang ở chỗ của Chị Vier, trong khi không có bất kỳ nhiệm vụ tốt nào vào lúc này.  Tôi không có gì để làm huh.]
Cô ấy không có bất kỳ kế hoạch cụ thể nào ngoài việc đón Noir vào buổi tối.  Khi đang đi dọc con phố và băn khoăn không biết phải làm gì, Lunamaria đột nhiên nhìn thấy một tấm bảng hiệu.
[……Giải đấu võ thuật Vương quốc Symphonia…… Ahh~~ Nhắc mới nhớ, đó là thời điểm trong năm phải không?  Tôi đoán đây sẽ là một cách tốt để giết thời gian.]
Giải đấu võ thuật mà Lunamaria nhìn thấy trên bảng hiệu được tổ chức bởi các hiệp sĩ Vương quốc vào cuối mỗi năm, và đó là giải đấu mà một người có thể tham gia ngay cả khi một người thuộc Kị sĩ Đoàn.
Đó là một sự kiện rất phổ biến thu hút những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất từ ​​​​khắp vương quốc.
Nhìn vào tấm biển và suy nghĩ một lúc, Lunamaria đến gần quầy bán vé vào cửa và nói.
[Tôi sẽ mua một vé.  Tôi không ngại có một chỗ ngồi đứng.]
[Vâng…… Oya?  Trông bạn quen quen…… Không phải bạn là “Hoa huệ đen Lunamaria” sao?]
[Ahh~~ Tôi đã có biệt danh đó, phải không?]
[Có ổn không khi chỉ xem và không tham gia?  Nếu là bạn, tôi nghĩ bạn sẽ làm tốt ngay cả khi chống lại các hiệp sĩ……]
Black Lily là biệt danh của Lunamaria với tư cách là một nhà thám hiểm hàng đầu, cũng như Noir được biết đến với cái tên Công chúa Đẫm máu.  Cô bày tỏ sự kính trọng của mình với Vua địa ngục Kuromueina, và có lẽ, để bắt chước bà, cô luôn mặc một chiếc áo khoác dài màu đen khi làm việc với tư cách là một nhà thám hiểm, điều này đã mang lại cho cô biệt danh đó.
Mặc dù cô ấy không mặc áo khoác dài mà thay vào đó là quần áo bình thường, nhưng Lunamaria vẫn tương đối nổi tiếng.  Người phụ nữ lớn tuổi ở bàn tiếp tân nhận thấy rằng cô ấy là một nhà thám hiểm hàng đầu.
[Hmmm…… Phần thưởng cho chiến thắng lần này là gì?]
[Đó là một con dao găm dường như thổi ra gió.]
[Ahh~~ Một con dao găm thấm ma thuật Air Cutter hả.  Nó thực sự hiếm và có giá trị…… nhưng tôi đã có thể sử dụng Air Cutter một mình, và phải chiến đấu vào ngày nghỉ của tôi nghe có vẻ hơi khó chịu.]
[Là vậy sao?  Thật đáng tiếc…… Nếu bạn đã tham gia, giải đấu này sẽ là nơi quy tụ của “Tam hoa của Symphonia”……]
Nghe những lời mà người phụ nữ nói đầy thất vọng, lông mày của Lunamaria giật giật.
[……Heehhh…… Điều đó có nghĩa là “Bông hồng trắng” và “Hoa trà đỏ” đang tham gia hả.]
[Ừ, đây là lần đầu tiên cả hai người họ tham gia.]
[Ôi trời, tôi đã luôn muốn gặp họ, vì vậy đây là thời điểm hoàn hảo.]
[Cả hai đều rất mạnh…… Đây, một chiếc ghế đứng.  Đó sẽ là 3R.]
[Cảm ơn.]
Ở Vương quốc Symphonia, có ba người mang biệt danh liên quan đến các loài hoa, được gọi là Tam hoa.  White Rose Valkyrie, Lilianne Lia Symphonia, Red Camellia Knight, Sieglinde, và Black Lily Mạo hiểm giả, Lunamaria……
Vui mừng khi có thể chứng kiến ​​trận chiến của những người bất ngờ được xướng tên bên cạnh cô, Lunamaria nhận vé vào cửa và bước vào đấu trường.
Khán giả bây giờ đang điên cuồng.  Điều này là do Lilianne, người được mệnh danh là thiên tài hiếm có, đã đập nát thanh kiếm của đối thủ bằng tay không và giành chiến thắng……
Trong khi xem cảnh đó, Lunamaria uống nước trái cây cô ấy mua ở một cửa hàng.
[………………..]
Đôi mắt cô ấy sắc bén khi cô ấy lườm Lilianne, người hiện đang vẫy tay đáp lại những tiếng reo hò.
Lúc đầu, Lunamaria có vẻ thích thú ở một mức độ nhất định, nhưng bây giờ, cô ấy có vẻ rất buồn chán…… cô ấy có vẻ mặt như thể đang chờ đợi điều gì đó xuất hiện.
Đó là một sự thất vọng…… Đó là những gì Lunamaria nghĩ.  Những từ đó…… không nói về năng lực của những người tham gia.
[……Tôi hiểu rồi, cô ấy là một trong những người cười ngay cả khi cô ấy có vẻ mặt buồn chán huh.  Như thể cô ấy chỉ là một con búp bê được làm tốt…….  Chỉ cần nhìn thấy cô ấy làm tôi tức giận.]
Những lời cô lẩm bẩm bị át đi bởi tiếng reo hò, không lọt vào tai bất cứ ai.
Sau khi trở thành người về nhì trong cuộc thi võ thuật, Lilianne đang bước xuống lối đi của đấu trường sau khi đáp lại lời khen ngợi mà cô ấy nhận được.
Nó được cho là hành lang dành cho những người tham gia và bất kỳ ai không phải là người tham gia giải đấu đều không được ở đó.  Tuy nhiên, phía trước con đường mà Lilianne đã đi…… cô nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc xanh như bầu trời đang đứng trước mặt cô.
[……Bạn là?  Bạn đến đây bằng cách nào?]
[Tôi có rất nhiều mánh khóe.  Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Tôi có thể hỏi cô một điều không, Công chúa Hoàng gia?]
[……Nó là gì?]
[Có vui không?]
[Hở?]
Nghe những lời của Lunamaria, Lilianne nghiêng đầu, như thể cô ấy không hiểu ý của cô ấy.
[Có phải những giọng nói xung quanh đã đặt quá nhiều áp lực lên vai bạn đến nỗi bạn quên mất cách thư giãn…… và chỉ đáp lại họ bằng một nụ cười gượng gạo…… Bạn không được nổi tiếng đến thế đâu, Công chúa Hoàng gia.]
[Cái…… Cậu đột nhiên làm gì thế……]
[Tôi ghét nó.  Những đứa nhóc như bạn đang cố gắng làm điều gì đó vượt quá khả năng của bạn…….  Nếu bạn không biết cách thư giãn, sớm muộn gì bạn cũng sẽ gục ngã, bạn biết không?]
[……………………..]
Trước những lời có phần hiếu chiến của Lunamaria, Lilianne cũng nhìn cô ấy có phần sắc bén.
Ánh mắt của họ giao nhau trong im lặng, như thể họ đang thăm dò lẫn nhau.  Một lúc sau, Lunamaria thở dài.
[……Chà, cho dù tôi hiện tại có nói gì đi chăng nữa, tôi chắc chắn rằng nó sẽ không lọt vào tai bạn.  Mặc dù tôi đoán, đó là bây giờ……]
[Tôi không hiểu bạn đang cố nói gì.]
[Tên tôi là Lunamaria.  Hãy ghi nhớ điều đó…… Bởi vì lần tới, tôi nhất định sẽ ở đó để “giúp bạn”.]
[……Tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn giúp tôi, tôi cũng không thấy lý do gì để bạn giúp tôi.]
[Vâng, bạn đã không yêu cầu tôi giúp bạn.  “Tôi muốn giúp bạn, vì vậy tôi sẽ làm những gì tôi muốn”…… Tất cả chỉ có thế.  Vậy thì, hẹn gặp lại…… Công chúa Hoàng gia.]
Nói xong, Lunamaria quay lưng lại với Lilianne và bước đi, nhẹ nhàng vẫy tay chào tạm biệt.
[……Tên tôi là Lilianne.]
[Tôi thấy không có lý do gì để gọi bạn bằng tên ngay bây giờ…… Công chúa Hoàng gia nhàm chán.]
[ !  ?  ]
Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lunamaria khi cô ấy biến mất mà không ngoảnh lại, Lilianne cảm thấy một sự khó chịu không thể giải thích được.
Và do đó, đây là sự khởi đầu…… của một mối quan hệ mới giữa hai người mà sau này trở thành bạn thân của nhau.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Gahaak!?]
?  ?  ?  : [Chuyện sẽ được giải quyết trong chương tiếp theo, vì vậy hãy yên lặng ngồi đó.]
Serious-senpai : [……Anh không thể để em mơ một chút sao?  Dù vậy, Lunamaria và Lilia ngay từ đầu đã như thế này rồi nhỉ.]
?  ?  ?  : [Lần tiếp xúc đầu tiên của họ có một chút sóng gió, nhưng họ sẽ ngay lập tức hòa hợp với nhau…… Nhân tiện, người duy nhất mà Lilia khóc khi cô ấy bị choáng ngợp với thứ gì đó là Lunamaria-san, không phải Sieg-san hay Illness-san, mà là Lunamaria-san  , điều đó cho thấy sự tin tưởng sâu sắc của cô ấy đối với cô ấy.]
