Trong một căn phòng trong cung điện hoàng gia của Vương quốc Hydra được sử dụng cho những mục đích quan trọng và rộng lớn nhất.
Căn phòng này, với một chiếc bàn tròn khổng lồ ở trung tâm, là nơi diễn ra cuộc họp hội đồng, đóng vai trò quan trọng trong chính phủ của đất nước.
Vương quốc Hydra có một hệ thống nghị viện, và các thành viên do người dân bầu chọn được tập hợp tại đây bằng lá phiếu.
Tám thành viên đến từ giới quý tộc, tám người từ thương nhân và thường dân, và với sự bổ sung của nhà vua, có 17 người trong căn phòng này đang thảo luận về các vấn đề quốc gia khác nhau hàng ngày.
Cuộc bỏ phiếu của người dân kéo dài cho đến Lễ hội Anh hùng, điều đó có nghĩa là các thành viên có mặt ở đây đã tại vị ít nhất chín năm.
Mặc dù các thành viên của quốc hội đã quen với loại tình huống này, nhưng hôm nay họ trông rất lo lắng.
Lý do cho điều này là hiển nhiên…… Đó là bởi vì Vị thần tối cao, Fate, người hiếm khi đến Nhân giới đang ngồi cạnh Nhà vua…… hoặc thậm chí là việc cô ấy ở đây tại nơi này.
[……Vậy thì, chúng ta bắt đầu nào?]
[Đúng.]
[Nếu có thể, tôi sẽ rất vui nếu chúng ta có thể tiếp tục giải quyết các vấn đề liên quan đến Vương quốc Thần trước?]
[Tôi trân trọng tuân theo…… Liên quan đến các sự kiện sẽ diễn ra ở nhiều nơi khác nhau với Tháng Ánh sáng sắp tới……]
Với Shea và Heart phía sau cô ấy, đôi mắt của Fate lạnh lùng đến mức khiến những người tham gia cuộc họp hội đồng ớn lạnh sống lưng, và giọng nói thờ ơ của cô ấy không có chút cảm xúc nào.
Đổ mồ hôi dưới áp lực to lớn, King Hydra nói ra mục đầu tiên trong chương trình nghị sự, và thuộc hạ của King, những người đang chờ sẵn trong phòng, đưa tài liệu cho Fate và các thành viên hội đồng.
Điều đầu tiên xuất hiện trong chương trình nghị sự là các sự kiện cho tháng Ánh sáng sắp tới…… Các lễ hội trong Vương quốc Hydra sẽ diễn ra trước Lễ hội Anh hùng.
Vào năm diễn ra Lễ hội Anh hùng, các lễ hội được tổ chức ở nhiều nơi trên thế giới, và ngay cả ở Vương quốc Hydra, số lượng lễ hội là rất lớn nếu tính cả những lễ hội ở những ngôi làng nhỏ.
Và những người tổ chức những lễ hội đó…… nói một cách đơn giản, họ muốn mời các vị thần đến dự lễ hội của họ.  Chỉ cần sự tham gia của họ thôi cũng đủ khiến tên lễ hội của họ lấp lánh ánh vàng, vì vậy hầu như tất cả những người tổ chức lễ hội đều hỏi liệu các vị Thần có thể tham dự lễ hội của họ không.
Ban đầu, nó được giao cho các Vị thần cấp thấp ở nhiều nơi khác nhau của Vương quốc Hydra, và sau khi được các Vị thần cấp cao kiểm tra, Vị thần tối cao, Fate, sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.
Tuy nhiên, vì Fate đã đích thân đến nơi này, cô ấy sẽ đưa ra câu trả lời của mình cho những yêu cầu này tại đây và bây giờ.
Fate chậm rãi nhặt tài liệu đặt trước mặt, và với ánh mắt của các thượng nghị sĩ đang tập trung vào mình, cô ấy hơi nhấc xấp giấy, chắc phải gồm một trăm tờ, bằng một tay và thả tay ra.
Tài liệu rơi khỏi tay Fate một cách bí ẩn trở lại bàn, rơi thẳng xuống bàn, không một mảnh giấy nào bị xáo trộn khỏi trật tự của nó.
[……Tôi đồng ý cho yêu cầu thứ 4, 9, 13, 25, 41, từ số 52 đến 56, 76 và 92.  Thần Tai ương, chỉ định người đến từng nơi tương ứng.]
[Ha ha……]
[Ngoài ra, tôi không cảm thấy rằng các vị thần cần phải tham gia.  Nếu họ thực sự muốn mời các vị thần đến vậy, hãy bảo họ làm lại đề xuất của mình và gửi lại…… Tuy nhiên, về #66 và #80, phác thảo của họ quá phi thực tế.  Bảo họ xem lại từ đầu.]
[……Y- Vâng.  Cảm ơn rất nhiều.  Chúng tôi sẽ làm như bạn muốn.]
Fate vừa mới xem qua tất cả các tài liệu trong vài giây, và để đáp lại các lễ hội mà cô ấy sẽ cho phép, cô ấy rút ra một biểu mẫu và đưa nó cho Vị thần cấp cao, Shea.
Hơn nữa, các mẫu đã được Fate ký và nó đã được hoàn thành như một tài liệu.
[……Tiếp tục.  Cho tôi xem danh sách tất cả các công dân của Vương quốc Hydra đã được ban phước bởi bất kỳ ai khác ngoài các vị Thần cấp thấp cư trú tại Vương quốc Hydra.]
[V-Vâng!]
[……Thần Tai họa, hãy đưa cho tôi báo cáo mà ngài sắp nộp cho tôi ở Vương quốc Thần.]
[Đây.]
Như muốn nói rằng cô sẽ không lãng phí thời gian, Fate ngay lập tức chuyển sang trường hợp tiếp theo…… Bổ sung báo cáo về những người đã nhận được phước lành, cô so sánh báo cáo mà cô nhận được từ Vương quốc với báo cáo từ Thần giới  .
[……Có ba trường hợp đã bị loại khỏi danh sách ở đây.  Hai chiếc được nhận ở Vương quốc Symphonia, trong khi chiếc còn lại được nhận ở Đế quốc Archlesia.]
[T-Đó là… Xin thứ lỗi cho sự kém cỏi của chúng tôi.]
[Không sao đâu, nó không tệ đến thế đâu…… Tôi đã kiểm tra những thứ này rồi, vì vậy bạn nên xác nhận và sửa đổi chúng trước ngày mai…… Bạn có thể làm điều đó không?]
[Đ-Vâng!  Bằng mọi cách!!!]
Các thượng nghị sĩ và Nhà vua im lặng như thể hoàn toàn bị choáng ngợp bởi tiếng thở dài của bóng dáng Fate, người đang giải quyết hết công việc này đến công việc khác với tốc độ kinh hoàng.
Cảnh tượng trước mắt họ là minh chứng thực sự cho thấy các Vị thần tối cao khác thường như thế nào……
[…..Vậy thì, về Lễ hội Anh hùng…… Về sự luân chuyển của các vị Thần ở lại Vương quốc Hydra.  Bản thảo đâu?]
[Omnomnom…… Pfuaahhh~~ Khá là xa hoa!]
[T-Vậy thì tuyệt.]
Thứ còn lại trước mặt tôi bây giờ là thứ còn lại sau khi Alice ăn xong…… Hàng đống xiên và đĩa gỗ xếp chồng lên nhau như tòa tháp…… Người phụ nữ này nghiêm túc ăn hết chúng.
K- Dù nhìn thế nào đi chăng nữa, điều đó không lạ sao?  Khối lượng thức ăn mà cô ấy ăn rõ ràng là lớn hơn kích thước cơ thể của Alice…… C-Chà, chúng ta đang nói về Alice ở đây, nên tôi đoán là không thể tránh khỏi phải không?
[C- Chà, dù sao thì, với cái này…… Tôi đoán chúng ta sẽ hẹn hò ngay sau khi trở về Vương quốc Symphonia?]
[Okey-dokey~~!  Chà ~~ Lâu lắm rồi tôi mới được ăn nhiều như vậy ~~ Alice-chan hài lòng rồi.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Đợi đã, oi, oi, Alice.]
[……Hả?]
