Vùng đất của cái chết, phần phía bắc của Vương quốc quỷ.  Một vùng đất phủ đầy băng, nơi hầu như không có sinh vật sống nào tồn tại…… Trên đỉnh một tảng băng trôi là Death King, Isis.
[………………….]
Isis nhắm mắt và dường như đang tập trung, sức mạnh ma thuật lấp lánh quanh cơ thể cô ấy trong ánh sáng xanh.  Được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật mạnh đến mức có thể giết chết những sinh vật bình thường chỉ cần đến gần nó, Isis chỉ đơn giản là lặng lẽ tập trung.
Cảm thấy một chút hoài niệm, cô tự hỏi.  Lần cuối cùng cô ấy “đào tạo” như thế này là khi nào?  Khi sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis thoát ra khỏi cơ thể, cô ấy đã ngăn chặn nó, ngăn không cho nó lan rộng.
Mặc dù nội dung đào tạo của cô ấy rất đơn giản, nhưng ngay cả Isis cũng không dễ dàng gì để ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, thứ mà cô ấy không thể kiểm soát hoàn toàn ngay cả sau hàng chục nghìn năm.
Với đôi mắt nhắm nghiền và biểu cảm thỉnh thoảng biến dạng, sức mạnh ma thuật xung quanh cô ngày càng mạnh mẽ, điều này khiến Isis cảm thấy mệt mỏi bất thường.
[……Thật hoài niệm…… Tôi đã làm điều này…… hồi đó rất nhiều.]
Tự nói chuyện một mình, hồi tưởng về quá khứ, cô cảm thấy luyến tiếc.  Phải, Isis hiện đang cố gắng kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của mình.
Nhưng bức tường, mà theo ước tính của Kuromueina, cô ấy sẽ mất ít nhất 100.000 năm để vượt qua, cực kỳ khó khăn…… Tại một thời điểm nào đó trong đời, cô ấy đã từ bỏ ước mơ mà mình từng có.
Nhưng gần đây, Isis bắt đầu tập luyện trở lại.  Ý chí phát triển trong trái tim cô ấy đã dừng lại lúc đó, bắt đầu nảy nở một lần nữa.
[……Kaito đang…… cố gắng hết sức…… nên tôi sẽ…… cố gắng hết sức.]
Có ai đó đang cố vươn tới giấc mơ mà Isis đã từ bỏ.  Người mà cô ấy yêu hơn bất cứ ai và bất cứ thứ gì khác…… Kaito, người đã cứu cô khỏi sự cô đơn, đang đổ mồ hôi máu để thách thức sức mạnh ma thuật chết chóc của cô.
Tất cả chỉ để có một đám cưới hạnh phúc với Isis……
Trông họ có thể giống nhau, nhưng đó là một “giấc mơ mới” đối với Isis…… Cô ấy cũng muốn được nhiều người chúc phúc trong lễ cưới với Kaito yêu dấu của mình.
Cô ấy sẽ không có đủ thời gian trước khi có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật chết chóc của mình.  Tuy nhiên, cô ấy có thể giảm bớt gánh nặng cho Kaito khi anh ta thách thức sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy.
Giờ đây, có một ngọn hải đăng hy vọng rực rỡ đang tỏa sáng trong trái tim của Isis.  Bởi vì ngọn hải đăng đó hướng cô đến tương lai mà cô nên hướng tới, nên cô đã có thể cải thiện bản thân mà không do dự.
Kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc có thể làm rung chuyển bầu không khí của mình, mặc dù cô ấy đang cảm thấy vô cùng mệt mỏi…… Một nụ cười hạnh phúc vẫn có thể được nhìn thấy trên môi Isis.
Đã lâu rồi kể từ khi tôi bắt đầu tập luyện với Kuro.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng nó thực sự chỉ là một vòng tròn của mùa…… một năm.
Chà, tôi đã luyện tập “hơn 24 giờ” mỗi ngày trong một không gian bóp méo thời gian, vì vậy tôi thực sự đã mất nhiều thời gian hơn thế……
Nhân tiện, việc luyện tập hàng ngày của tôi đã tăng lên rất nhiều vì Kuro nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy kéo dài thời gian luyện tập của tôi hơn là để tôi luyện tập khi cô ấy không để ý.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng cô ấy đã hạn chế tôi thực hành độc lập nên……
Dù sao đi nữa, nếu chỉ xét về lượng pháp lực mà tôi có, thì tôi đã vượt qua giới hạn của Con người và sở hữu lượng pháp lực ngang ngửa với Ác ma cấp cao.
Đối với Ma thuật tấn công của tôi, kích thước Quả cầu lửa của tôi đã tăng lên nhanh chóng từ kích thước của một quả bóng bàn thành “cỡ của một quả bóng chày”.  Chà, có tin đồn rằng ngay cả một học sinh năm nhất tại một trường phép thuật cũng có thể tạo ra một Quả cầu lửa có kích thước bằng một quả bóng chuyền……
W-Chà, mục tiêu duy nhất của tôi luôn là ngăn chặn sức mạnh ma thuật của cái chết…… nên không phải là tôi thất vọng khi không thể sử dụng Ma thuật Tấn công hay bất cứ thứ gì tương tự.  Tôi không thất vọng…… Ý tôi là, không phải tôi đang chiến đấu với bất kỳ ai, vì vậy tôi không cần bất kỳ Phép thuật tấn công nào cả!!!  Tôi không cảm thấy phật ý chút nào, được chứ!!!?
Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi chuẩn bị tinh thần và đi ra khu vườn của biệt thự.
Ở nơi đó, Isis-san chờ đợi với vẻ mặt lo lắng, và tôi cũng có thể nhìn thấy Kuro và Lillywood-san ở xa hơn một chút.
[……Tôi xin lỗi đã để bạn chờ đợi, Isis-san.]
[……Không…… Không sao đâu.]
[V- Vậy thì…… Hãy triệt tiêu sức mạnh ma thuật chết chóc của bạn ngay lập tức!]
[……U- Unnn.]
Khoảnh khắc mà chúng tôi đã chờ đợi…… Cảm thấy hồi hộp trong trái tim của tôi và Isis-san, tôi nhẹ nhàng nắm tay Isis-san.
Lượng ma lực tôi có không chỉ tăng lên đáng kể mà tôi còn luyện tập kiểm soát được ma lực của mình.  Tôi chắc chắn rằng nó sẽ hoạt động!
Nắm chặt bàn tay mát lạnh của Isis-san, tôi tập trung sự chú ý của mình vào việc kiểm soát sức mạnh ma thuật của cái chết…… Sau đó, tôi nhận thấy một điều.
……Không phải ma lực tiết ra từ cơ thể cô ấy ít hơn trước sao?  Tôi vẫn có thể coi đó là một ngọn núi không thể vượt qua, nhưng ngọn núi dường như ngày càng nhỏ lại……
[……Isis-san?  Bạn đã làm gì đó?]
[……Unnn…… Không chỉ Kaito…… tôi cũng vậy…… vì hạnh phúc của chúng ta…… Tôi muốn cố gắng hết sức…… Đó là lý do…… tôi đã trải qua khóa huấn luyện đặc biệt của riêng mình.]
[……Isis-san.]
Tôi hiểu rồi, tôi không phải là người duy nhất làm việc chăm chỉ…… Isis-san cũng đang làm việc chăm chỉ để đạt được ước mơ tương tự huh…… Tôi rất vui.  Tôi cảm thấy muốn khóc một chút.
Không, tôi có thể khóc trong hạnh phúc sau này.  Trước tiên tôi nên kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy……
Tôi điều khiển sức mạnh ma thuật của mình, tưởng tượng nó bao quanh sức mạnh ma thuật rò rỉ từ cơ thể của Isis-san.  Isis-san từ từ chấp nhận sức mạnh ma thuật của tôi lan tỏa khắp cơ thể cô ấy, như thể nó đang thấm vào mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.
Sau đó, ngay khi sức mạnh ma thuật của tôi bao trùm sức mạnh ma thuật của Isis-san, tôi quay sang Kuro và Lillywood-san.
Sau đó, cả hai người đều cười rạng rỡ và khoanh tay thành một vòng tròn lớn.
[ [ !  ?  ] ]
Với sự chấp thuận của hai trong số Six Kings…… không cần phải nghi ngờ gì nữa.  Ngay bây giờ, tôi không thể cảm thấy bất kỳ áp lực nào từ sức mạnh ma thuật của cái chết rò rỉ ra khỏi cơ thể của Isis-san…… Đó là một thành công.
[Isis-san!]
[Kaito!]
Trái tim chúng tôi dâng trào cảm xúc, Isis-san và tôi gọi tên nhau và ôm nhau thật chặt.
[Chúng ta làm được rồi!  Thành công rồi!!!]
[……Unnn…… Unnn!  ……Cảm ơn…… Kaito…… Cảm ơn…… rất nhiều……]
Những giọt nước mắt lớn rơi xuống đôi mắt của Isis-san khi cô ấy run rẩy nói điều đó, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là sáng nhất mà tôi từng thấy.
Hai chúng tôi đã phải hợp tác để đạt được điều này.  Nó có thể không hoàn hảo.
Nhưng ngay cả như vậy, ngay bây giờ…… Isis-san cuối cùng đã chinh phục được sức mạnh ma thuật của cái chết đã dày vò cô ấy trong nhiều năm!
Vùi mặt vào ngực tôi, Isis-san ôm tôi chặt hơn, khóc trong hạnh phúc.  Cứ như thể cô ấy đang chia sẻ niềm vui mà cô ấy sẽ cảm thấy trong trái tim mình với toàn bộ cơ thể của mình……
Sau khi ôm nhau một lúc, tôi đợi Isis-san ngừng khóc trước khi nói.
[……Isis-san.]
[……Unnn.]
Sau đó, tôi buông cơ thể của Isis-san và quỳ xuống đất, nắm lấy tay cô ấy bằng một tay.  Lấy ra một Bông hoa pha lê xanh mà tôi đã chọn cho ngày hôm nay từ chiếc hộp ma thuật của mình cùng với chiếc hộp kia, tôi đưa nó cho Isis-san.
[……Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi.  Nhưng cuối cùng, tôi đã có thể biến giấc mơ của người tôi yêu thành hiện thực.  Isis-san, anh yêu em từ tận đáy lòng…… Xin hãy cưới anh.]
Trên thế giới này, việc tặng nhẫn đính hôn cho người yêu không phải là điều phổ biến.  Trong một thế giới mà chế độ đa thê là chuẩn mực, người ta nói rằng cách cầu hôn yêu thương nhất là trao “kỷ vật về mối quan hệ của bạn”.
Kỷ niệm này chỉ dành cho hai chúng tôi…… và chúng tôi sẽ tiếp tục tạo nên những kỷ niệm hạnh phúc trong tương lai…… Với mong muốn này trong đầu, tôi đã tặng cô ấy kỷ vật này.
Mối quan hệ của tôi với Isis-san bắt đầu từ Bông hoa pha lê xanh này…… Bông hoa này, với màu xanh trong như pha lê, là một kỷ niệm tượng trưng cho Isis-san và tôi.
Tôi đã tích lũy rất nhiều kỷ niệm với cô ấy…… Nhưng đây là bông hoa đã bắt đầu tất cả.  Vì vậy, tôi nghĩ đây là cách thích hợp nhất để cầu hôn cô ấy.
Isis-san nhận Bông hoa pha lê xanh mà tôi tặng cô ấy bằng bàn tay còn lại của mình, hôn nó và nở một nụ cười làm lu mờ cả bông hoa đẹp nhất với tôi.
[……Vâng, rất sẵn lòng.]
Tôi đã nhìn thấy nhiều khuôn mặt của Isis-san trước đây.  Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi cô ấy buồn, khi cô ấy vui, khi cô ấy tức giận, khi cô ấy cười…… Tôi đã nhìn thấy rất nhiều biểu cảm của cô ấy trong những ngày tôi ở bên cô ấy.
Tuy nhiên, nụ cười tôi thấy vào ngày hôm nay, vào lúc này, ở nơi này…… đẹp hơn bất kỳ nụ cười nào tôi từng thấy.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai Act3: [W- Tại saoyyyyyyy!?  Sự nghiêm túc thường không xuất hiện, vậy tại sao bạn lại kết thúc với điều đó!?  Có một số bộ phim truyền hình, bạn sẽ!?  T- Thiệt hại quá lớn…… Hãy nhanh chóng sử dụng Ma thuật Phục hồi…… Unnn?  Hở?  Này…… “①”?  Hở?  Đ- Chờ một chút đã…… Điều này có nghĩa là có một ②?  Đ- Đừng nói với tôi là…… Lễ kết hôn…… Aaaaahh…… Uwaaaaaahhhhh!?]
