Sau Tiến sĩ Vier, đã đến lúc Neun-san đi sau tôi một vòng.  Bell sẽ phải chạy liên tục trong một khoảng thời gian nên tôi đã lo rằng anh ấy có thể sẽ mệt……… nhưng có vẻ như không có vấn đề gì cả.
Chà, những chuyến đi bộ gần đây của Bell là xung quanh chu vi của Thủ đô Hoàng gia Symphonia, vì vậy về khoảng cách, anh ấy vẫn ổn.
Bác sĩ Vier nói rằng cô ấy sẽ chăm sóc Lynn, vì vậy mặc dù Bell ở đó, nhưng dường như chỉ có hai chúng tôi.
Vì cô ấy không bị kéo đi mà không bị chú ý giống như lần cô ấy bị bỏ lại với Neun-san, tôi nghĩ chắc chắn Lynn sẽ buồn…… nhưng Lynn chỉ hờ hững rúc vào vòng tay của Tiến sĩ Vier.
Tôi không thực sự chắc chắn, nhưng có vẻ như Tiến sĩ Vier, người có nhiều quái vật dưới quyền chỉ huy của cô ấy, có thể hiểu được một số ngôn ngữ của chúng, vì vậy đó là lý do tại sao Lynn có tình cảm gắn bó với cô ấy.
Đúng như dự đoán về Tiến sĩ Vier, cô ấy dường như cũng thích Lynn, người không sợ cô ấy và đang trò chuyện vui vẻ với cô ấy.
Đó là lý do tại sao Neun-san và tôi hiện đang chạy cùng nhau trên lưng Bell, điều này cho thấy rõ sự khác biệt giữa tính cách của Neun-san và Tiến sĩ Vier.
Không giống như Tiến sĩ Vier, người đã bám vào cơ thể tôi, Neun-san ngồi tạo khoảng cách giữa chúng tôi, giữ thăng bằng bằng cách đặt một tay lên vai tôi.  Chắc chắn là Neun-san khiêm tốn rồi.
[Nói về điều đó, Neun-san.  Đây chỉ là phần tiếp theo của những gì chúng ta đã nói trước đó…… Tôi đoán Zwei-san phải là một người rất mạnh phải không?]
[Vâng, chỉ đứng sau Lục vương và Ein-sama.]
Nhờ phép thuật được sử dụng bởi Tiến sĩ Vier trước khi chúng tôi lên Bell, tôi có thể nghe thấy giọng nói của Neun-san rất rõ ngay cả khi gió to.
[Trong tất cả các khả năng mà Zwei-sama sở hữu, khả năng mạnh nhất của cô ấy sẽ là “Điều khiển trường lực”.]
[Thao túng trường lực?]
[Vâng, Zwei-sama có thể điều khiển “lực hấp dẫn, lực đẩy và trọng lực” theo ý muốn, và những người thiếu sức mạnh thậm chí không thể tiếp cận cô ấy.]
[Tôi hiểu rồi.  Chỉ cần nghe khả năng của cô ấy là có vẻ như cô ấy rất mạnh.]
Tôi không chắc liệu mình có nên nói điều đó là đúng như mong đợi hay không, nhưng cô ấy có một khả năng gian lận khiến tôi cảm thấy nhột nhột khi bị mắc chứng chuunibyou.  Tôi ước mình cũng có thể sử dụng một khả năng như vậy…… Chà, điều đó chắc chắn không xảy ra đâu……
Tuy nhiên, unnn.  Bây giờ tôi bắt đầu hiểu khá rõ cấu trúc quyền lực của gia đình Kuro.  Kuro đứng đầu, theo sau là Ein-san và Lục vương…… Và sau đó, có vẻ như Zwei-san là người tiếp theo.
Sau khi Six King trở nên độc lập, tôi đoán điều đó khiến Zwei-san trở thành người quyền lực thứ ba trong gia đình Kuro phải không?
[……Nhân tiện, Vier là người mạnh nhất tiếp theo sau Zwei-sama.]
[Là vậy sao?]
[Vâng, Vier nằm trong số những người đứng đầu về thứ hạng Bá tước.  Tôi chỉ có thể đánh bại Vier vì cô ấy đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất và tôi có những người bạn ở bên động viên tôi.  Nếu cô ấy ở trong tình trạng hoàn hảo, tôi sẽ không thể cạnh tranh với cô ấy nếu tôi đấu một chọi một với cô ấy.]
[Fumufumu…… Vậy thì, tôi đoán Neun-san sẽ là người mạnh nhất tiếp theo sau Tiến sĩ Vier?]
Neun-san có thể đã thắng trong quá khứ, khi họ chiến đấu với tư cách là Anh hùng và Quỷ vương, nhưng xét về sức mạnh chiến đấu thuần túy, có vẻ như Tiến sĩ Vier vượt trội hơn.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi chắc chắn rằng Neun-san cũng khá mạnh…… Ngay cả Lilia-san, người đã mượn sức mạnh của Chronois-san, cũng không phải là đối thủ của cô ấy.  Tôi không biết nhiều về chiến đấu, nhưng tôi biết rằng Neun-san là một trong những người tài năng nhất trên thế giới.
Vì vậy, khi tôi hỏi Neun-san rằng liệu cô ấy có phải là người bên cạnh Tiến sĩ Vier không, câu trả lời mà tôi nhận được từ cô ấy là điều mà tôi không bao giờ mong đợi.
[……Không, kẻ mạnh tiếp theo sau Vier sẽ là “Raz-sama”.]
[Ể!?  R- Raz-san!?]
[Vâng, nghe có vẻ ngạc nhiên, nhưng tôi đang nói sự thật.  Raz-sama là một người rất mạnh mẽ.]
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tên của Raz-san sẽ xuất hiện ở đây…… Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào mà cô gái nhỏ nhắn và đáng yêu đó lại là một người mạnh mẽ như vậy…… Thành thật mà nói, không có suy nghĩ nào như vậy xuất hiện trong đầu tôi cả.
Có phải vì cô ấy quá nhỏ, cũng như tính cách trẻ con của cô ấy?  Tôi không thể tưởng tượng nổi Raz-san lại mạnh hơn Neun-san chút nào.
Có lẽ, cô ấy đã đoán trước được phản ứng của tôi, với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, Neun-san tiếp tục.
[Raz-sama có khả năng “can thiệp hạn chế vào luật nhân quả”.]
[Hở?  E-Ơ……]
[Nói một cách đơn giản, những mũi tên của Raz-sama về cơ bản sẽ “luôn trúng mục tiêu”.  Bất kể cô ấy bắn theo hướng nào, những mũi tên của Raz-sama sẽ luôn trúng mục tiêu mà cô ấy nhắm tới.  Chà, những mũi tên của cô ấy sẽ bắn trúng những người khác ngoài những người cũng có thể can thiệp vào luật nhân quả, chẳng hạn như Fate-san và Six Kings……]
[……Mũi tên luôn trúng chắc chắn nghe rất đáng sợ.]
[Đúng.  Tuy nhiên, cũng có những cách để đối phó với điều này.  Điều duy nhất mà Raz-san có thể xác định là “đòn tấn công của cô ấy sẽ luôn trúng mục tiêu”, nhưng cô ấy không thể xác định được “đòn tấn công của mình sẽ trúng vào đâu”.  Có vẻ như áo giáp bạn mặc cũng được coi là một phần của mục tiêu, vì vậy bạn có thể ngăn mũi tên của cô ấy bắn trúng bạn bằng cách cố ý để nó đâm vào kiếm hoặc khiên của bạn.]
Tôi hiểu rằng Raz-san thật tuyệt vời sau khi nghe câu chuyện của cô ấy, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy thực sự mạnh hơn Neun-san.
Có vẻ như Neun-san có cách để đối phó với khả năng của Raz-san, vì vậy nếu họ chiến đấu, cô ấy sẽ thắng cô ấy, phải không?
[……Sức mạnh thực sự của Raz-sama không phải là những mũi tên của cô ấy luôn trúng mục tiêu.  Đó là “phạm vi” của cô ấy.]
[……Phạm vi của cô ấy?]
[Vâng, hãy để tôi nói một cách đơn giản.  Phạm vi các mũi tên của Raz-sama…… có thể nói rằng nó rộng bằng “toàn bộ Vương quốc Quỷ”.]
[……Hả?]
[Ví dụ, nếu Raz-sama thực sự cố giết tôi trong trận chiến ngày hôm trước…… Tất cả những gì cô ấy phải làm là tiếp tục bắn tên kể cả từ Vương quốc Hydra, và mọi chuyện đã kết thúc.  Tôi nghe nói rằng những mũi tên của Raz-sama có đặc tính không hề chậm lại và chúng tiêu tốn rất ít pháp lực nên cô ấy có thể bắn liên tục trong nhiều ngày.  Cuối cùng, nếu đó là những gì thực sự xảy ra, tôi sẽ biến thành một con nhím, toàn thân tôi đầy những mũi tên.]
(T/N: Cô ấy đang nói về trận chiến ở Vier arc.)
Tôi- tôi hiểu rồi…… Giờ tôi đã hiểu rõ sức mạnh thực sự của Raz-san.  Đó là khả năng giống như ăn gian của cô ấy để bắn tên không ngừng từ một tầm cực xa.
[……Chà, như Kaito-san đã biết, Raz-san là một người tốt bụng…… nên cô ấy sẽ không dùng đến những chiến thuật dẫn đến một cuộc tàn sát đơn phương.  Hay đúng hơn, ngay từ đầu, cô ấy không thích hành động chiến đấu.  Vì vậy, xin đừng sợ cô ấy.]
[……Không sao cả.  Tôi nghĩ rằng Raz-san khá tuyệt vời, nhưng tôi không sợ cô ấy…… Đúng như Neun-san đã nói, Raz-san là một người tốt bụng.]
[……Đúng.]
Bố mẹ yêu dấu————– Con nên nói thế nào đây…… Hôm nay con đã học được rất nhiều thông tin mới.  Tôi cũng rất ngạc nhiên, nhưng khi nghe Raz-san…… nghe thấy phần tuyệt vời của một người bạn, một khuôn mặt mà tôi chưa từng biết cho đến tận bây giờ————- bằng cách nào đó cảm thấy sảng khoái, khiến tôi cảm thấy vui mừng.
<Lời bạt>
Raz-chan : [Nhắm và bắn!]
T/N: 54/271
