Sau khi đến thăm Isis-san và để cô ấy cùng Lillywood-san biết về sự trở lại của tôi…… nơi tiếp theo để đến chắc chắn sẽ là nơi đó.
Nơi mà tôi đã dành nhiều thời gian nhất trên thế giới này, và là nơi tôi biết nhiều người nhất trên thế giới…… Dinh thự của Lilia-san.
Nhìn ngôi biệt thự trước cổng sang trọng thực sự khiến tôi cảm thấy hoài niệm…… Nó thực sự khiến tôi có cảm giác như mình đã trở về.
Người gác cổng, mặc áo giáp nhẹ, có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi dịch chuyển vào trong một lúc, nhưng sau đó, không nói lời nào, cô ấy mỉm cười và mở cổng với một cái cúi đầu thật sâu.
Chính hành động mở cổng mà không liên lạc với Lilia-san, chủ nhân của biệt thự, giống như cách cô ấy nói “Chào mừng trở lại”, và rằng cô ấy không coi tôi là người ngoài, điều đó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Khẽ cúi đầu chào người gác cổng, tôi bước vào khu vườn phía trước của ngôi biệt thự và ngay lập tức nghe thấy tiếng bước chân rầm rập và tiếng vỗ cánh.
[Gàooo!!!]
[Kyuiii!!!]
[Chuông!  Liên!  Tôi ba——– Đợi đã!?  Dừng lại!  Giữ lại———- Guaahh!?]
Bell và Lynn chạy về phía tôi với tốc độ rất nhanh…… nhưng tôi có cảm giác không ổn về động lượng của họ và yêu cầu họ dừng lại, nhưng đã quá muộn…… vì ngay sau đó, cơ thể của Lynn lao thẳng vào mặt tôi trong khi Bell nhảy lên  trên đầu tôi.
[Bạn đã trở nên nặng nề!  Đợi đã, cô có thể bình tĩnh lại được không!?]
[Kuuu.]
[Kyuiii?]
Đối với chúng, đây là lần đầu tiên sau hai năm chủ nhân của chúng về nhà, và đó là lý do tại sao chúng hăng hái nô đùa với tôi.  Tôi rất vui vì họ nhớ tôi và tôi nghĩ họ thật dễ thương…… nhưng vấn đề nan giải là Bell.
Lynn vẫn ổn, và mặc dù cô ấy nhảy về phía tôi, nhưng đó không phải là vấn đề vì cô ấy không lớn đến thế.  Tuy nhiên, Bell đã cao khoảng 4 mét…… Tất nhiên, tôi chắc chắn rằng anh ấy đang đảm bảo rằng anh ấy sẽ không dẫm lên tôi…… nhưng tôi sợ rằng anh ấy sẽ thực sự làm điều đó với sự phấn khích như thế nào.  là.
Khi tôi đang cố trấn an họ, tôi nghe thấy tiếng bước chân và một giọng nói quen thuộc.
[……Bell-chan, Lynn-san, tại sao bạn lại đột nhiên———–!?]
[A- Ahaha…… Tôi xin lỗi vì cuộc hội ngộ khó xử…… Sieg-san.]
Khi tôi đang bị Bell và Lynn chen lấn, Sieg-san đến với Rainbow Dragon Sela trên vai.
Đối với tôi mới chỉ hai tháng, nhưng đối với Sieg-san thì đã hai năm rồi…… Là một người thuộc chủng tộc Tiên sống lâu năm, ngoại hình của Sieg-san không thể thay đổi chỉ sau vài năm, nhưng có lẽ, bởi vì  Tôi đã không gặp cô ấy một thời gian, tôi nghĩ cô ấy trông xinh đẹp hơn trước rất nhiều.
Sieg-san trông hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng sau đó, cô ấy mỉm cười dịu dàng và đưa tay về phía cơ thể đã ngã xuống của tôi, cô ấy nói.
[……Chào mừng trở lại.Kaito-san.]
[Tôi đã trở về.]
Đứng dậy với sự giúp đỡ của Sieg-san, sau đó tôi để cô ấy kéo cơ thể mình theo và với cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, tôi ôm cô ấy vào lòng.  Tôi có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của nước hoa có mùi cam quýt mà Sieg-san luôn sử dụng với số lượng nhỏ.
Cảm nhận hơi ấm từ vòng tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua lưng tôi và vẻ quyến rũ điềm tĩnh, trưởng thành trên cơ thể cô ấy…… Nói sao đây nhỉ…… Tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh.
Sau khi ôm Sieg-san một lúc, cả hai chúng tôi buông tay và nhìn nhau.
[……Ahh, errr…… Tôi cũng phải gửi lời chào đến Lilia-san.]
Hơi xấu hổ, tôi nói điều gì đó để đánh lạc hướng tôi khỏi những suy nghĩ ban nãy, và khi tôi bắt đầu đi về phía biệt thự…… nhưng tôi đột nhiên cảm thấy quần áo của mình bị kéo mạnh, và ngay sau đó, Sieg-san ôm tôi từ phía sau.
[……Sieg-san?]
[……Tôi biết đó là sự ích kỷ của tôi.  Tuy nhiên, ummm…… nhưng chúng ta có thể ở lại như thế này thêm một lúc nữa không?]
[Hở?]
[……Tôi chỉ muốn…….  được ở bên em…… thêm một chút nữa.]
Đó là…… một yêu cầu nhỏ từ Sieg-san thậm chí không thể gọi là ích kỷ.
Cô ấy gọi tôi như một đứa trẻ hư, điều thực sự hiếm thấy đối với Sieg-san, người thường là một phụ nữ trưởng thành dịu dàng và điềm tĩnh.  Đó là những từ khiến tôi hạnh phúc không thể giải thích được.
Nắm lấy bàn tay của Sieg-san đang bám trên lưng tôi một cách nhẹ nhàng nhất có thể, tôi từ từ quay lại và ôm Sieg-san lần nữa.
[Kiểu ích kỷ đó…… sẽ luôn được hoan nghênh.  Đó là lý do tại sao, ôm lâu hơn một chút cũng không sao.]
[……Đúng.]
Cái ôm của Sieg-san trên người tôi trở nên chặt hơn.  Không…… Sức mạnh của cái ôm của chúng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.  Như thể chúng tôi đang cố gắng không để chút hơi ấm hạnh phúc nào thoát ra……
[……Kaito-san.]
[Sieg-san.]
Chúng tôi không nói lời nào khác, chỉ gọi tên nhau…… nhưng thật lạ là hành động đơn giản ấy lại khiến chúng tôi ngày càng yêu nhau nhiều hơn.
Vẫn còn rất nhiều nơi tôi cần đến, nhưng cô bạn gái dễ thương của tôi muốn được chiều chuộng.  Tôi cũng muốn dành thêm chút thời gian với Sieg-san.  Rốt cuộc, khoảnh khắc chúng tôi ở bên nhau vào lúc này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được.
Tôi chắc rằng Sieg-san cũng cảm thấy như vậy…… vì cái cách môi chúng tôi mím lại với nhau khiến tôi nhận ra điều đó.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Nuaaaaaahhhhhh!?  Staaaahhhhp, bạn có thể đừng làm những điều ngọt ngào dày đặc như vậy với từng người yêu của mình được không!?]
?  ?  ?  : [Không phải Sieg-san đang được ưu đãi ở đó sao!?  Mặc dù nửa chương có thể đã bị thú cưng của Kaito-san chiếm mất, nhưng cô ấy vẫn tán tỉnh Kaito-san lâu nhất!  Tôi nghĩ Kaito-san nên tán tỉnh Alice-chan nhiều hơn nữa!]
Nghiêm túc-senpai : [Stoooooooooop!!!]
T/N: 72/200+14
