Sau khi trò chơi với Megiddo-san kết thúc, tôi cùng Lilia-san và những người khác đi vòng quanh các điểm tham quan khác nhau.
Mặc dù hầu hết các điểm tham quan đều là các trò chơi giống như thể thao, nhưng chúng tôi vẫn có rất nhiều niềm vui khi đi vòng quanh…… nhưng thành thật mà nói, điểm số của tôi không được tốt lắm.
Tôi không biết liệu mình có cảm thấy bơ phờ sau chiến thắng trước Megiddo-san hay có lẽ, niềm vui mà tôi cảm thấy khi chiến thắng Megiddo-san vẫn chưa lắng xuống, nhưng tôi đã không thể tập trung vào những điều hấp dẫn.
Đây là lần đầu tiên tôi chiến đấu đến chết trước một lượng lớn khán giả như vậy, vì vậy có lẽ sau này tôi mới nhận ra rằng mình đã làm một việc như vậy.
Sau khi tham quan các điểm tham quan cho đến khi trời tối, tôi đã có thể thu thập được 22 con tem.  Sau đó tôi đến Central Plaza để đổi tem lấy giải thưởng.
Tôi đã nghĩ chắc chắn rằng tôi sẽ được tính là có 22 con tem nhưng…… Mỗi con tem ngoại cỡ của Ngũ Đại Tướng trị giá mười con tem.  Con tem khổng lồ, là dấu hiệu chiến thắng của tôi trước Megiddo-san, được tính bằng 100 con tem.
Nói cách khác, tôi đã thu thập được 172 con tem và tôi đã có thể giành được giải thưởng cao nhất, “một đôi găng tay làm từ bờm của Megiddo-san”…… H- Hmmm.
Có vẻ như chúng có thể chịu được nhiệt độ cực cao, và nếu bạn đeo những chiếc găng tay này vào, “bạn sẽ không cảm thấy nóng ngay cả khi chạm vào magma”…… Tuy nhiên, “mặc dù vậy, những bộ phận khác ngoài găng tay vẫn sẽ bị đốt cháy”.
Tôi nên nói thế nào đây…… Nó là một vật phẩm rất khó sử dụng.  Tôi ít nhất không nghĩ rằng mình sẽ phải đối mặt với một trường hợp mà tôi sẽ phải chạm vào magma trong tương lai…… Ý tôi là, tôi không muốn ở bất cứ đâu gần magma.
……Tôi không thể sử dụng chúng thay thế cho găng tay lao động hay găng tay hở ngón sao?  Tôi đoán là không.  Unnn, thứ này chắc chắn sẽ rất đắt…… Chà, tôi sẽ bỏ qua việc tìm cách sử dụng thứ này cho tương lai của mình.
Ngày đầu tiên bận rộn của Lễ hội Six Kings đã kết thúc lúc 8 giờ tối, và những người tham gia hiện đang trở về chỗ ở của họ.
Tuy nhiên, vì Lilia-san và tôi được Megiddo-san mời dự tiệc nên chúng tôi đã không trở về chỗ ở của mình mà di chuyển đến Tháp Trung tâm, nơi tôi thách đấu Megiddo-san.
……Điều này không lạ sao?  Làm thế quái nào điều này có thể xảy ra?
Hiện tại có rất nhiều người trong tầm nhìn của tôi, và tôi đang đứng trên bục nhìn họ.
[Ồ!  Có vẻ như mọi người đã tập hợp lại!!!]
Và đứng bên cạnh tôi là Megiddo-san, người đã trở lại hình dạng ban đầu và đang gật đầu hài lòng khi nhìn thấy những người tụ tập.  Tôi sẽ chỉ hỏi lại, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được?
Ngay khi chúng tôi đến hội trường, tôi bị tách khỏi Lilia-san và những người khác, và vì lý do nào đó, tôi được đưa lên sân khấu được dựng ở trung tâm cùng với Megiddo-san.
Nhìn đâu cũng chỉ thấy người, người, và người…… Tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt đang lặng lẽ nhìn mình từ 360 độ xung quanh.  Tôi cảm thấy thực sự bồn chồn ở đây.
Như muốn nói rằng anh ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi, Megiddo-san tiếp tục lớn tiếng.
[Những người tôi gọi đến đây tối nay là cấp dưới của tôi và những người đã thể hiện tốt trong lễ hội hôm nay!  Tất cả chúng ta đã có một cuộc chiến tốt!  Hôm nay là một ngày tuyệt vời!!!  Để cảm ơn, tôi đã chuẩn bị rất nhiều thức ăn và đồ uống cho mọi người.  Hãy đi và tận hưởng tất cả niềm vui mà bạn muốn!!!]
Với tiếng hét của Megiddo-san, một tiếng cổ vũ lớn vang lên.
Khi tôi đang cảm thấy choáng ngợp trước bầu không khí của bữa tiệc lớn, Megiddo-san đã bế tôi lên và đặt tôi lên vai anh ấy.  Cái quái gì đang xảy ra thế!?
[Nhưng trước khi chúng ta bắt đầu bữa tiệc, tôi muốn giới thiệu một người với tất cả các bạn!  “Đây là người duy nhất đã đánh bại tôi”…… Miyama Kaito!!!]
Ngay sau đó, những tiếng cổ vũ lớn lại vang lên.  Ô-Ô ô ô……
Như Alice đã nói với tôi trên đường đến đây, số người đã đánh bại được Megiddo-san…… hay đúng hơn, số người thách thức được Megiddo-san chỉ là một.
Đó là bởi vì có vẻ như Agni-san, người ban đầu vốn đã mạnh mẽ, đã hoàn toàn phấn khích sau khi cô ấy bị Iris-san đánh bại…… Sau khi tôi nhận được huy hiệu từ cô ấy, màn đêm buông xuống mà không có bất kỳ người nào khác có thể giành chiến thắng trước cô ấy.
[Nghe đây!  Kaito đánh tôi.  Điều đó có nghĩa là anh ấy tốt hơn tất cả mọi người trong bữa tiệc này ngay bây giờ!  Ôi!  Chiến binh mạnh mẽ đây rồi!!!  Hãy phấn khích lên, bạn rất nhiều!!!]
Vào lúc đó, đám đông vỡ òa trong tiếng hò reo…… U- Uwoooohhhh…… Cảm giác thật tuyệt vời.  Cảm giác như tôi đang run lên vì phấn khích.
Hay đúng hơn, n-dù nhìn thế nào đi chăng nữa, nâng tôi lên là hơi quá……
Sau khi tiếng reo hò lắng xuống, Megiddo-san tuyên bố bắt đầu bữa tiệc.  Hầu hết những người ở đây đều là cấp dưới của Megiddo-san…… Nói cách khác, có những người đã quen với các bữa tiệc, vì vậy không ai hoang mang khi một bữa tiệc ồn ào bắt đầu.
Nhìn xuống cảnh mọi người khắp nơi hò hét “Chúc mừng!”, trong lòng tôi trào dâng một cảm xúc khó tả.
Có một cảm giác ngứa ngáy……xấu hổ, nhưng tôi cũng cảm thấy một loại phấn khích khác, khiến tôi nắm chặt tay theo phản xạ.
Sau khi từ từ hạ tôi xuống, Megiddo-san từ đâu đó lấy ra một chiếc cốc lớn và đưa cho tôi một cốc trước khi rót rượu cho tôi.
[……Đây, rượu.  Nhìn đây, Kaito.]
[Hở?]
[Hôm nay bạn giỏi hơn bất kỳ ai ở đây…… và không ai phàn nàn cả.  Đó là bởi vì bạn đã đánh bại tôi.]
[……Megiddo-san.]
[Tự hào đi, Kaito.  Bạn đã chiến đấu theo cách của mình trong cuộc chiến với tôi…… và đã chiến thắng.  Cảnh này là thứ mà bạn chắc chắn đã giành được.]
[………………]
Nó lại ở đó.  Một cảm giác ngứa ngáy không thể diễn tả khác bắt đầu dâng lên trong ngực tôi…… Ahh, tôi hiểu rồi, giờ tôi đã hiểu cảm giác này là gì rồi.
Cái này gọi là…… “cảm giác thành tựu”……
Ngay khi tôi nhận ra điều này, tôi cảm thấy niềm vui trào dâng trong tôi.  Đúng vậy….. Nó có thể là một trận chiến không tinh chế.  Có thể là do may mắn đứng về phía tôi, hoặc có thể là do Alice đã hỗ trợ tôi từ phía sau hậu trường.
Tuy nhiên, tôi chắc chắn đã thắng…… Đó là chiến thắng của tôi…… Tôi đã thắng…… trước Megiddo-san.
[Đi nào, Kaito.  Uống đi, đó là một lễ kỷ niệm!]
[À, vâng!  Cảm ơn vì đồ uống!]
Khi tôi đang tận hưởng cảm giác chiến thắng cuối cùng đã đến với mình, Megiddo-san gọi tôi và nâng cốc chúc mừng.
Và sau đó, tôi nốc cạn rượu…… vào miệng, xuống cổ họng và vào dạ dày…… Hương vị của rượu thơm ngon ngấm vào toàn bộ cơ thể tôi.
[……Món này rất ngon.  Nó có phải là một thức uống đắt tiền không?]
[Không, nó chắc chắn là một loại rượu tương đối tốt, nhưng nó không phải là loại rượu hiếm.]
[…..Là vậy sao.  Tuy nhiên, món này có vị rất ngon.  Tôi nghĩ đó là một trong những thứ tốt nhất mà tôi từng có……]
[Tôi hiểu rồi.  Này, Kaito.  Lỗi của tôi, vì đã để bạn đối phó với sự ích kỷ của tôi ngày hôm nay.]
[Hở?  Ah, không…… Hơn nữa, cuối cùng, Megiddo-san muốn dạy tôi điều gì vậy?]
Trong khi trò chuyện có phần yên bình, tôi nhấp thêm một ngụm rượu trước khi hỏi Megiddo-san.
Điều mà Megiddo-san muốn dạy tôi…… Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ kể cho tôi nghe về điều đó tại bữa tiệc này, nhưng cuối cùng, tất cả là về cái gì?
[Unnn?  Ahhh…… Đúng vậy.  Này, Kaito.  Hôm nay là một ngày khá khó khăn, phải không?]
[À, errr…… Vâng.]
[Hahaha, tôi đoán vậy.  Tôi chắc rằng bạn đã có một ngày khó khăn, và tôi chắc rằng bạn đang mệt mỏi…… nhưng bạn nghĩ sao?  Bạn đã chiến đấu như địa ngục và giành chiến thắng…… và sau đó, uống rượu.  Nó không phải là tốt nhất sao?]
[Hả?  ……Đúng!]
[Hãy nhớ Kaito này.  Loại rượu bạn đã uống ở đó được gọi là “Rượu Chiến thắng”.]
[……Rượu Chiến thắng…… Chẳng lẽ đó là……]
Đó có phải là điều mà Megiddo-san muốn dạy tôi không?  Ngay khi tôi định hỏi điều đó, Megiddo-san đã uống hết rượu trong cốc của anh ấy ngay lập tức, quay sang tôi và mỉm cười chân thành.
[Chà, chắc chắn là cũng có nhưng…… vẫn còn một điều tôi muốn nói với bạn.  Kaito, bạn là một chàng trai tuyệt vời.  Nhưng bạn cũng có một khuyết điểm.  Đó là bạn có “lòng tự trọng thấp”.]
[Ugghhh……]
[Đây là gì?  Vậy là bạn biết rõ về nó huh…… Vậy thì, bạn nên bắt đầu học cách khắc phục điều đó.  Tôi sẽ nói với bạn một lần nữa, bạn là một chàng trai tuyệt vời…… Nếu không, không đời nào tôi thua bạn hai lần.  Vì vậy, tốt, làm thế nào để tôi nói điều này…… Bạn cần phải bình tĩnh và tự tin hơn một chút.  Bạn không phải là một người thảm hại luôn cần sự giúp đỡ của ai đó.  Bạn là người có thể tự mình giành lấy vinh quang.]
[……Megiddo-san.]
Những lời khẳng định đó như một cú hích mạnh sau lưng tôi.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi thực sự rất may mắn.  Có một người sẽ cảnh cáo tôi khi tôi sai, một người sẽ la mắng tôi khi tôi liều lĩnh…… và một người sẽ đẩy tôi về phía trước.
Họ thực sự là những phước lành trong ngụy trang.
[……Điều đó hoàn toàn không giống tôi.  Hãy đến, chúng ta hãy uống một lần nữa!  Hôm nay chúng ta sẽ uống thật nhiều!!!]
[Đúng!]
Cha yêu ơi————- Con hoang mang, mệt mỏi, vật vã, nhưng vẫn liều lĩnh nắm lấy chiến thắng.  Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên ngày này trong suốt phần đời còn lại của mình.  Cảm nhận niềm vui thích thú khi đứng lên bằng chính đôi chân của mình…… Megiddo-san đã dạy tôi———– Hương vị của rượu chiến thắng……
<Lời bạt>
Đây là kết thúc của ngày đầu tiên…… thực tế không phải vậy, vì vẫn còn phần tiếp theo của bữa tiệc này trong chương tiếp theo.
~~ Bổ sung: Tỷ lệ vượt qua sức hấp dẫn của năm chiến tướng ~~
Bacchus máu sắt: 25%
Kong dũng cảm: 48%
Epsilon băng tuyệt đối: 9%
Bầu trời yên bình Ozma: 80% (Anh ấy sẽ cho những đứa trẻ chăm chỉ vượt qua.)
Hell Fire Agni: 1% (Chỉ Kaito vượt qua được cô ấy.)
Lần này là Ein, người có bản phác thảo nhân vật xuất hiện thứ 8.
