Sau khi người đàn ông cảm ơn cô ấy vài lần và chúng tôi nhìn anh ấy rời đi, Frea-san và tôi di chuyển đến quán cà phê như dự kiến ​​ban đầu.
[Đồng chí của tôi, tôi xin lỗi vì tôi đã chiếm quá nhiều thời gian của bạn trước đó.  Ít nhất hãy cho phép tôi có nó ở đây.]
[À, vâng.  Vậy thì, tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạn.]
Tôi đã nghĩ đến việc từ chối lời đề nghị của cô ấy trong giây lát, nhưng rồi tôi gật đầu, nghĩ rằng sẽ thật thô lỗ nếu từ chối, vì Frea-san có ấn tượng rằng cô ấy coi trọng việc cho vay và mượn, hay đúng hơn là ý thức về nghĩa vụ và lòng nhân đạo.
Tuy nhiên, nếu đó là Bác sĩ Vier hoặc một người nào đó như cô ấy, tôi nghĩ sẽ có một số tranh luận về việc ai sẽ trả tiền.  Lý do tại sao tôi có thể gật đầu đồng ý có lẽ là do Frea-san có cảm giác giống như Chị Cả xung quanh cô ấy.  Chà, cũng có một thực tế là Bác sĩ Vier thân mật với tôi đến mức khó tin rằng cô ấy lớn hơn tôi nhiều tuổi……
Khi tôi bước vào nhà hàng, nói với cô ấy có bao nhiêu người trong số chúng tôi, và được chỉ cho chỗ ngồi của chúng tôi, cô phục vụ liếc nhìn chiếc tẩu kiseru trong túi đeo ngang hông của Frea-san và nói với một nụ cười.
[Thưa bà, bà có muốn mượn một dụng cụ hút ma thuật không?]
[Không, tôi đã có của riêng mình, vì vậy tôi không cần.]
[Hiểu.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một cuộc trao đổi khá bất thường…… Ý tôi là, tôi tò mò về công cụ ma thuật hút thuốc là gì, nên tôi quyết định hỏi Frea-san sau khi gọi món xong.
[Ummm, Frea-san, ma cụ hút thuốc mà cô phục vụ đã đề cập trước đó là gì vậy?]
[Hả?  Ahh, đúng rồi, bạn đến từ một thế giới khác, phải không, đồng chí?  Nếu vậy, không có gì lạ khi bạn không biết điều đó.]
Khi cô ấy nói điều này, Frea-san lấy ra một công cụ ma thuật màu xanh lục từ trong túi của cô ấy.  Nó có dạng hình cầu, và có kích thước bằng một quả bóng bàn…… độ tinh khiết của tinh thể ma thuật gắn trên nó có vẻ không cao lắm.
Khi Frea-san búng công cụ ma thuật lên trên bằng ngón tay cái của mình, nó phát sáng nhẹ và bắt đầu quay xung quanh Frea-san.
[Đây là một công cụ ma thuật được sử dụng khi bạn hút thuốc.  Nói một cách đơn giản, nó là một công cụ ma thuật hấp thụ khói và lọc nó thành không khí bình thường.]
[À, tôi hiểu rồi, điều đó có nghĩa là những người xung quanh bạn sẽ không hít phải khói thuốc thụ động nếu bạn có nó.]
[Đúng rồi.  Cách cư xử cơ bản của một người hút thuốc, đó là thứ mà tôi luôn mang theo bên mình.  Chà, nếu bạn giỏi về Ma thuật Thay đổi hệ Gió, bạn có thể làm điều tương tự mà không cần sử dụng công cụ ma thuật, nhưng tôi không giỏi về Ma thuật Thuộc tính Gió.]
Nghe những lời của Frea-san, Ozma-san hiện ra trong tâm trí tôi.  Bất cứ khi nào anh ấy hút thuốc trước mặt tôi, anh ấy sẽ sử dụng phép thuật để ngăn khói bay vào người tôi, vì vậy tôi đoán bạn có thể nói rằng đây là phiên bản công cụ ma thuật của những gì anh ấy đã làm.
[Tôi hiểu rồi, điều đó rất tiện lợi.]
[Ừ, nhưng nó có lỗi của nó.  Bản thân nó là một công cụ ma thuật khiến nó trở nên đắt đỏ.  Chỉ những người giàu có mới sở hữu một chiếc.  Đây là lý do tại sao hầu hết các cửa hàng cho phép hút thuốc đều có công cụ ma thuật này cho thuê.]
[Tôi hiểu rồi.]
[Ngoài ra, ngay cả khi nó sử dụng một kỹ thuật khá tiên tiến, công cụ ma thuật này về cơ bản chỉ có thể được sử dụng bởi một người.]
Các công cụ ma thuật rất hữu ích, và nhiều trong số chúng vượt trội hơn nhiều so với các sản phẩm cơ khí mà tôi biết.  Ma Cụ Dịch Chuyển có lẽ là ví dụ điển hình cho điều này.
Tuy nhiên, các công cụ ma thuật không nhất thiết phải vượt trội so với các sản phẩm cơ khí có cùng tác dụng về mọi mặt.  Các công cụ ma thuật hiệu suất cao khá đắt tiền, vì vậy bạn có thể cảm thấy rằng chúng đắt tiền vì tính hiệu quả của chúng, nhưng một số trong số chúng có phạm vi tác dụng hạn chế.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, Frea-san lấy ra một cái hộp nhỏ…… có vẻ như nó có thể chứa một loại kem dưỡng tay nào đó.  Khi Frea-san mở nó ra, tôi thấy thứ gì đó trông giống như dăm bào bên trong, thứ mà cô ấy múc ra bằng tẩu kiseru của mình.
Khi Frea-san đặt chiếc tẩu kiseru vào miệng, nó sáng lên trong giây lát, và một lát sau, khói bắt đầu bốc ra.  Như cô ấy đã giải thích trước đó, làn khói dường như biến mất ngay khi nó bay xa khỏi cô ấy.
[Chà, cứ như vậy đi.]
[Tôi hiểu rồi…… Mặc dù vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thuốc lá kiseru trước đây.  Vậy ra đó là cách chúng được sử dụng hử.]
[Nếu bạn đang nói về việc sử dụng chúng, thì nó thực sự được sử dụng theo cách này.  Tuy nhiên, xin lỗi…… Đây thực sự “không phải là thuốc lá”.]
[Hở?  Là vậy sao?]
[Vâng, đây là một sản phẩm đã qua xử lý của một loại gỗ hương mọc ở Vương quốc Quỷ, vì vậy về mặt kỹ thuật, nó không phải là thuốc lá.]
Gỗ hương An hả.  Tôi thực sự không biết nhiều về chúng, nhưng tôi hình dung chúng giống như gỗ được sử dụng ở những nơi như đền thờ và đền thờ.
Tôi hiểu rồi, nó chắc chắn không phải là thuốc lá, nhưng người ta sẽ không thể phân biệt được nếu chỉ nhìn vào nó.  Vì vậy, Frea-san sử dụng công cụ ma thuật hút thuốc khi cô ấy hút nó như thuốc lá thông thường…… Đợi đã, hả?  Không có gì lạ về điều đó sao?
[……Ơ, Frea-san.  Tôi xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình…… nhưng gỗ trầm hương có phải là thứ dùng để xông khói không?]
[……Ah, không, ummm…… là cái đó, cậu biết không?]
Vâng, nếu đó là gỗ trầm hương, thì không có lý do gì để hút nó bằng tẩu kiseru.  Không, tôi có nghe nói rằng xì gà và những thứ như vậy được dùng để thưởng thức hương thơm của chúng chứ không phải qua quá trình hút chúng ra, nên có lẽ, Frea-san cũng thưởng thức hương thơm của gỗ trầm hương theo cách tương tự.
Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, Frea-san, người vẫn giữ tâm trạng trang nghiêm cho đến tận bây giờ, lắp bắp và lúng túng quay đi.
Sau đó, với ánh mắt rời khỏi tôi, cô ấy nói với một chút ửng hồng trên má.
[Ummm, đó là bởi vì…… ummm…… người ta nói trong truyền thuyết…… rằng hít thở khói của gỗ trầm hương…… “sẽ khiến bạn cao hơn”……]
[……Hả?]
<Lời bạt>
“Tôi đã đăng một bài báo về thiết kế nhân vật của Laguna và những điểm nổi bật của Tập 10 trong Báo cáo hoạt động”
Ba trong số Tứ Đại Quỷ Long còn lại: [……U- Không thể tin được, anh ấy đã bước vào chủ đề đó.  Không chút do dự, anh bước vào một bãi mìn quái dị…… Liệu anh có thể vượt qua được không?  Liệu anh ta có thể tiếp tục cuộc trò chuyện mà không giẫm phải mìn không?]
A: Giao tiếp hoàn hảo là không thể tránh khỏi.
