Sau một lúc, Luna-san cuối cùng cũng tỉnh lại và cúi chào tôi và Kuro.
[Tôi xin lỗi vì đã để bạn nhìn thấy thứ gì đó khó coi.]
[U-Unnn.  Anh có sao không?]
Kiểu khó coi đó là thứ mà tôi thấy khá thường xuyên…… là những từ mà bằng cách nào đó tôi đã cố gắng ngăn mình không nói ra.  Ngay cả Kuro cũng hơi bối rối với hành động của cô ấy, lo lắng nhìn Luna-san.
Chà, dù sao thì, để cô hầu gái vô dụng Luna-san sang một bên, tôi đã nói chuyện với Hina-chan.
[……Hina-chan, có vẻ như bạn đang do dự về điều gì đó, bạn có muốn mua một công cụ ma thuật nào không?]
[Hở?  À, vâng.  Hãy nhìn này, Kaito-senpai!  Điều này không tuyệt vời sao!?]
Nói điều này, Hina-chan chỉ vào thứ dường như là…… một công cụ ma thuật hình chiếc giày.
Errr, để xem nào…… Chức năng Giảm Mệt mỏi, Hỗ trợ Phong thuật…… Ahh, tôi hiểu rồi, một công cụ ma thuật chuyên dùng để chạy.  Đó chắc chắn là một lựa chọn tuyệt vời cho Hina-chan, người thích chạy bộ.
[……Heehhh, có vẻ như nó sẽ tiện cho việc chạy bộ.]
[Phải không!?  Với cái này, tôi có thể chạy nhanh gấp đôi so với bây giờ!  Trong trường hợp đó, đó là thứ tôi thực sự muốn có nhưng……giá là……]
Giá là…… fumu, năm đồng vàng hử?  Nó không có vẻ đắt đến thế đâu…… Không, đợi đã, bình tĩnh đã, tôi.  Chỉ là cảm giác về tiền của tôi bị tê liệt thôi……Năm triệu yên cho một đôi giày là rất đắt.  Ý thức về tiền bạc của Hina-chan bình thường hơn.
Tất cả là vì gần đây Alice đã may quần áo đặt làm riêng cho tôi, và chúng khá đắt.  Nghĩ đi nghĩ lại, bộ quần áo tôi đang mặc bây giờ cũng đắt lắm, mười triệu một bộ ba cái.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro thờ ơ nói.
[Hả?  Hina-chan, tại sao bạn không sử dụng khoản trợ cấp mà tôi đã đưa cho bạn trước đây?]
[Hở?  Ahh, nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa mở nó ra.  Lấy làm tiếc.]
[Chắc sẽ có “100 đồng tiền vàng” trong đó, vì vậy nó sẽ đủ để bạn mua thứ gì đó.]
[Uwehhh!?]
Khi Kuro nói điều này, Hina-chan đã tạo ra một âm thanh kỳ lạ.  Hơn nữa, Aoi-chan, người cũng có vẻ như chưa kiểm tra nội dung khoản trợ cấp của mình, cũng có biểu cảm sửng sốt trên khuôn mặt.
Ý tôi là, 100 triệu yên tiền tiêu vặt…… H- Hmmm.  Có lẽ, lý do tại sao cảm giác về tiền của tôi bị tê liệt là do xung quanh tôi toàn những người có quá nhiều tiền.
[K-Kuromu-sama!?  Tôi- Có thực sự ổn không…… khi chúng tôi nhận số tiền lớn như vậy?]
[Ahaha, đừng lo lắng quá nhiều về nó.  “Dù sao thì nó cũng không nhiều lắm đâu”……]
[……Cô ấy thực sự giàu có.  Đó là câu mà chỉ những người giàu có mới được phép nói.]
Ý tôi là, dù sao thì cô ấy cũng là người giàu nhất thế giới……
[……Nhắc mới nhớ, Kuro.  Tôi biết là hơi muộn để hỏi điều này, nhưng Kuro giàu có…… Tôi đoán đó là vì lợi nhuận của Công ty Ma cụ Seditch thực sự cao phải không?]
[Hmmm, chắc chắn là có nhưng…… Chủ yếu là do tôi sở hữu “gần 80% bằng sáng chế” cho các công cụ ma thuật đang tồn tại và tôi cũng sở hữu khoảng 70% quyền khai thác tinh thể ma thuật.  Ngoài ra, tôi đã đầu tư vào khá nhiều thứ, vì vậy tôi cũng kiếm được một số tiền từ đó.]
[V- Vậy sao…… Đúng hơn, đây cũng là điều hơi muộn để nói nhưng…… cũng có bằng sáng chế trên thế giới này huh.]
[Không.  Hay đúng hơn, Shalltear đã tạo ra một hệ thống như vậy và bình thường hóa nó.  Tôi cũng có bằng sáng chế của mình do Shalltear quản lý để đổi lấy 20% thu nhập của tôi.]
[Heehhh……]
Tôi hiểu rồi, Alice thực sự đã có rất nhiều thứ nhỉ…… Tôi đoán điều đó đã giải đáp được một số thắc mắc mà tôi đã thắc mắc từ rất lâu rồi, chẳng hạn như cô ấy lấy tiền từ đâu để trả lương cho tất cả nhân viên của mình…… Đây là nơi  cô ấy nhận được thu nhập của mình từ huh.
Chà, dù vậy, Kuro thực sự rất tuyệt vời.  Trước hết, cô ấy có bằng sáng chế cho hầu hết công nghệ mang tính biểu tượng nhất thế giới, công cụ ma thuật, nhưng cô ấy cũng đảm bảo quyền khai thác tinh thể ma thuật cần thiết cho những công cụ ma thuật đó…… Tôi không biết có nên nói không  được mong đợi ở Kuro hay không.
[Chà, mặc dù tôi nói rằng tôi có bằng sáng chế, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi giữ tất cả chúng để kiếm tiền.  Tôi đã giải phóng các bằng sáng chế về những thứ như cách xử lý tinh thể ma thuật và cách sử dụng để viết ra công thức ma thuật.]
Hmmm, tôi không biết phải nói gì ở đây…… Tất cả những gì tôi có thể nói là nó thật tuyệt vời.  Cô ấy thực sự đã suy nghĩ thấu đáo rồi……
Khi tôi bị choáng ngợp bởi sự tuyệt vời của Kuro một lần nữa, Hina-chan dường như đã quyết định sử dụng số tiền tiêu vặt mà Kuro đã cho cô ấy để mua một công cụ ma thuật, và đưa cho chủ cửa hàng một đồng tiền vàng.
Thấy vậy, Kuro gọi cho người phụ nữ chủ gian hàng sau khi cô ấy đã đưa xong công cụ ma thuật cho Hina-chan.
[……Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?]
[Vua Địa Ngục-sama!?  Đ-Vâng!]
[Bạn đã viết ra công thức của công cụ ma thuật này chưa?]
[Đ-Vâng.  Tôi đã làm.]
[Tôi hiểu rồi…… Đó là một công thức được viết rất đẹp.  Nó được tổ chức tốt và đơn giản hóa tốt.]
[Tôi- tôi- tôi- Thật vinh dự!]
Người phụ nữ được Kuro nói chuyện cúi đầu vài lần, trông có vẻ lo lắng.
[……Nhân tiện, hiện tại bạn có hợp đồng với công ty nào không?]
[K-Không, chưa……]
[Tôi hiểu rồi……]
Sau khi gật đầu với lời nói của người phụ nữ, Kuro đột nhiên lấy ra một tờ giấy và một cây bút, viết gì đó lên đó, cho vào phong bì và đưa cho người phụ nữ.
[Nếu bạn quan tâm, thật tuyệt nếu bạn có thể đến thăm Công ty Dụng cụ Ma thuật Seditch với lá thư giới thiệu này.]
[!?  U- Underworld King-sama…… Đ- Đây là……]
[Unnn, tôi muốn thuê bạn nếu có thể.  Tất nhiên, tôi sẽ không ép buộc bạn.]
[T-Cảm ơn rất nhiều!]
Rõ ràng, cô ấy đang tìm kiếm người phụ nữ sở hữu gian hàng.  Sau khi cúi đầu thật sâu trước Kuro, người phụ nữ nhận lá thư giới thiệu với đôi tay run rẩy.
Được tìm kiếm bởi Công ty Thương mại Dụng cụ Ma thuật lớn nhất thế giới…… Có thể thấy rõ niềm vui trên khuôn mặt của người phụ nữ.
Sau khi vẫy tay với người phụ nữ, người đã cúi đầu chào cô ấy một lần nữa và nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ được thông báo chi tiết khi cô ấy đến thăm, Kuro rời khỏi quầy hàng và đến gần tôi.
[Xin lỗi vì đã để bạn đợi.]
[Không…… Cô ấy có phải là một người thực sự khéo léo không?]
Chúng tôi không thể đứng trước quầy hàng mãi được, vì vậy chúng tôi đã trao đổi vài lời khi rời khỏi quầy hàng với Lilia-san và những người khác.
Tôi thực sự không chắc kỹ năng của cô ấy tốt hay xấu, nhưng tôi nghĩ Kuro đã nhìn thấy điều gì đó tươi sáng ở người phụ nữ chủ quầy hàng.
[H- Hmmm, về mặt kỹ thuật, cô ấy vẫn chưa giỏi lắm.  Tuy nhiên, cô ấy rất giỏi trong việc đơn giản hóa công thức của mình.  Điều rất quan trọng đối với một nghệ nhân công cụ ma thuật là phải biết cách kết hợp một công thức nhỏ gọn.  Với công thức nhỏ gọn, tinh thể ma thuật được sử dụng có thể nhỏ và giá thành của sản phẩm có thể giảm.  Vì vậy, một cô gái có ý thức như vậy rất phù hợp để phát triển sản phẩm.]
[Tôi hiểu rồi……]
Tôi không biết liệu đây có phải là thứ mà người ta gọi là khuôn mặt của một quản trị viên hay không, biểu cảm mà Kuro hiện đang rất đáng tin cậy.  Cô ấy có sự quyết đoán của người đứng đầu công ty thương mại lớn nhất thế giới, ngay lập tức tìm kiếm nhân tài khi nhìn thấy nó.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi cảm thấy Kuro siết chặt tay tôi, và vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy chuyển thành một nụ cười.
[Kaito-kun, sau khu vực dụng cụ ma thuật, chúng ta nên đi đâu tiếp theo?]
[Hmmm, để xem nào……]
Bố mẹ yêu dấu———— Con nghĩ thật tuyệt khi thấy Kuro với biểu cảm của một người quản lý hay một vị vua, nhưng con thích nhất là khi cô ấy cười và tận hưởng như thế này.  Điều tuyệt vời nhất là tôi được nhìn cận cảnh nó————- và tôi nghĩ đây là đặc quyền của một người đang yêu.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……T- Cảm giác này…… thật tệ!  Kinh nghiệm và trực giác của tôi đang nói với tôi rằng…… c-đường sẽ tuôn trào trong chương tiếp theo!?]
