Gặp lại Caraway-san, tôi đã hoàn thành việc giới thiệu cô ấy với Anima và những người khác, những người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây.  Tôi không biết tại sao, nhưng vì lý do nào đó mà Anima có ấn tượng tốt lạ thường về Caraway-san.
Họ có cảm thấy mối liên hệ nào đó giữa họ không, vì cả hai đều là Quỷ loại thú?
Ngay lúc câu hỏi này nảy ra trong đầu tôi, một giọng nói đột nhiên vang lên.
[……Xin lỗi vì đã chờ đợi, mọi người!]
Những giọng nói mạnh mẽ quen thuộc…… Quay về phía giọng nói, Sieg-san lấy tay ôm đầu.
Ở cuối tầm nhìn của chúng tôi, hai bóng đen chạy đến.
Một người đàn ông và một người phụ nữ có vẻ ngoài quen thuộc chạy về phía chúng tôi, lao về phía chúng tôi theo hình chữ chi trong khi đan chéo vào nhau.  Khi băng qua trước mặt chúng tôi, họ đã quay một vòng trên không trước khi hạ cánh.  Sau đó, họ thực hiện động tác lộn ngược, đứng quay lưng lại và kết thúc bằng một tư thế.
[Đã lâu không gặp mọi người!]
[Chúng tôi đã đến ~~]
Tất nhiên, chính cha mẹ của Sieg-san đã xuất hiện với khí chất thổi bay tâm trí của mọi người…… Ria-san và Fia-san.
[Chúng tôi hoàn toàn hiểu nó, Rei.]
[Yeah, tất cả những gì chúng ta luyện tập trong ngày hôm nay đã được đền đáp.  Đó là một lối vào hoàn hảo!  Mọi người dường như xúc động đến mức không nói nên lời.]
Bạn đã nhầm.  Chúng tôi chết lặng đến mức không nói nên lời.
Ngoài ra, Rei-san và Fia-san, các bạn tự hào về thành tích của mình cũng không sao nhưng…… Nếu các bạn không phanh gấp, Sieg-san sẽ bắt đầu tập trung vào các bạn đấy, bạn biết không?
Nhưng tất nhiên, cả hai sẽ không dễ dàng ổn định, và màn mắng mỏ thông thường của Sieg-san sắp bắt đầu…… nhưng vì lý do nào đó, tôi nghe thấy “một giọng nói khác với lúc nãy”.
[……Fufufu, ahaha, haa–HAHAHA!  Bạn gọi đó là một lối vào hoàn hảo?  Ngây thơ!  Bạn ngây thơ như một đứa trẻ sơ sinh!]
[C-Ngươi là ai!?]
……Theo những gì tôi biết, cô ấy là kẻ ngốc nhất thế giới.
[Không còn cách nào khác.  Vì lợi ích của những chú gà con chưa biết đến sự bao la của bầu trời, Hãy để tôi cho bạn thấy lối vào thực sự trông như thế nào!]
Với đoạn độc thoại nhức đầu của cô ấy, một tên ngốc và bản sao của tên ngốc đó chạy đến từ đằng xa…… trong bộ trang phục nhồi bông chó mèo……
Sau đó, chó ngốc và mèo ngốc nhảy vào giữa nhóm, băng qua nhau trong khi thực hiện các động tác quay ngang.
Chuyển động của họ chắc chắn trông rất đáng kinh ngạc, nhưng nếu là cô ấy, ngay cả khi cô ấy bước vào như thế……
[T-Điều đó là không thể!  C- Chẳng lẽ đó là…… “Sự trao đổi thần thánh”!?]
[T-Thật không thể tin được…… Đó không phải là một kỹ thuật đã mất sao!?]
Tuy nhiên, có hai người thực sự bị cuốn hút bởi những chuyển động của cô ấy.
Trước mắt họ, con chó ngốc và con mèo ngốc tiếp đất và ngay lập tức thực hiện động tác xoay đầu gối về phía sau, và với một cú xoay người, chúng đá vào chân nhau trong không trung để trở về vị trí ban đầu.
[Làm sao chuyện này có thể!?  Bạn đã liên kết Trao đổi Thần thánh với “Trăng lưỡi liềm đôi”!?]
[Tôi- Cơ thể của một người không thể chịu được điều đó!  Chuyện gì xảy ra với hai người này, các người là quái vật sao……]
Tôi đã tự hỏi về điều này trong một thời gian, nhưng đây là gì?  Có gì với những cái tên rất hay?  Ai đã đặt cho nó những cái tên đó?
Sau khi chạy và xếp hàng thành một hàng, chú chó ngốc đã giẫm lên vai chú mèo ngốc và nhảy lên không trung trong khi xoay một vòng.  Con mèo ngốc tiếp cận cô ấy, nhảy qua mặt đất như một vận động viên thể dục dụng cụ, và sau đó tạo dáng ở khu vực mà con chó ngốc tiếp đất với lưng quay vào nhau.
[……A- Aaahhhh…… “Shooting Star”…… Sao có thể…… chuyện này……]
[Hơn nữa, người kia đã thực hiện một “Kết hợp trên mặt đất”…… T- Không đời nào con người có thể làm được điều đó!]
……Hai người cũng không phải con người, Rei-san và Fia-san.  Bạn là yêu tinh, nhớ không?
Đối với chúng tôi, những gì bọn ngốc đã làm không thực sự quan trọng, nhưng đối với Rei-san và Fia-san, lối vào của bộ đôi ngốc thực sự gây sốc, vì cả hai đều khuỵu gối và cúi đầu cùng một lúc.
[……Chúng ta đã thua.]
[……Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có những người biểu diễn như họ trên thế giới…… Bạn là ai trên thế giới!?]
……Họ là những kẻ ngốc không thể cứu vãn.
[Fufufu, tôi rất vui vì bạn đã hỏi.  Tôi là ngôi sao tỏa sáng trên thế giới…… Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Alice-chan!]
[ [ C-Ngươi nói cái gì!?  ] ]
Rei-san, Fia-san, bạn đang có tâm trạng quá.  Bằng cách nào đó, mặc dù tôi chỉ xem họ, tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi.
[Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Alice-chan…… C- Cô là ai trên thế giới này!?]
[Tôi-tôi hoàn toàn không biết đó là ai…… Đó hẳn là lý do tại sao cô ấy tự gọi mình là Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Alice-chan hả!]
Không, đó chỉ là vì đó là tên của cô ấy, được chứ!?  Vì đã khóc thành tiếng, cô ấy chỉ nói tên mình là Alice!
[Fuuu, tôi không thể nói cho bạn biết tôi là ai nhưng……]
Mặc dù bạn chỉ nói tên của bạn với họ !?  Bạn không che giấu bất cứ điều gì, bạn đang hoàn toàn cởi mở!
[Các bạn có rất nhiều tiềm năng.  Tất cả những gì tôi mong muốn là bạn đừng trở nên tự mãn.  Đỉnh cao trong sự nghiệp của bạn với tư cách là người biểu diễn vẫn còn một chặng đường dài.  Hãy ghi nhớ điều đó và tiếp tục làm việc chăm chỉ.]
[Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Alice-chan…… T- Cảm ơn bạn rất nhiều!]
[Vâng, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để bắt kịp Vẻ đẹp Siêu việt Bí ẩn Alice-chan vào một ngày nào đó!]
Tôi không thể theo kịp họ nữa……
Trước mặt tôi, người không thể theo kịp họ do sự khác biệt về căng thẳng, Rei-san và Fia-san đang rơi nước mắt, như thể họ đã bị xúc động mạnh…… cho đến khi kiếm kề cổ họ.
[……U- Ừmmm, Sieg?  Đ-Đây là……]
[Sieg-chan, bình tĩnh lại……]
[……………..]
Đôi mắt của Sieg-san tràn ngập sát khí.  Vâng, họ đã gặt hái những gì họ đã gieo.
[……Hai người đang thiếu tôn trọng với Phantasmal King-sama!]
[ [ ……Hở?  Ma Vương…… -sama?  ] ]
Khi Sieg-san nói với họ điều đó, họ hoàn toàn cứng đờ…… trước khi một lúc sau, họ từ từ quay sang Alice.
[……Errr…… ngài là…… Ma Vương-sama?]
[Vâng, danh tính thực sự của Vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Alice-chan…… Tadahh!  Vua ma thuật!]
Với những động tác phóng đại, cô ấy cởi bỏ bộ trang phục nhồi bông của mình và xuất hiện trong hình dạng của Vua bóng ma, mặc một chiếc mũ trùm đầu màu đen với những sợi dây chuyền lủng lẳng.
Khi Rei-san và Fia-san nhìn thấy điều này, sắc mặt họ hoàn toàn biến mất…… và họ nhẹ nhàng quỳ xuống trong tư thế dogeza.
[M- M- M- Tôi xin lỗi!  W- W- W- Chúng tôi không biết ngài là Phantasmal King-sama……]
[P- Xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của chúng tôi……]
Có lẽ nhớ lại cuộc trò chuyện vụng về trước đó, cả hai đều rùng mình và nói lời xin lỗi.
Nghe vậy, Alice gật đầu hài lòng và bắt đầu nói với giọng điệu khoa trương.
[Chà, không có gì lạ khi bạn không nhận ra tôi.  Tôi không chỉ là Vua ma thuật, tôi còn là một nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu…… Mỗi chuyển động của tôi đều là vẻ đẹp tinh vi hoàn hảo được đưa vào sự tồn tại.  Ngay lúc này, bạn có thể mua “Sách giáo khoa về hiệu suất” mà tôi đã viết với giá đặc biệt———- Fugyaaahhh!?]
[……Đừng đùa nữa và hãy cư xử cho đúng.]
[K-Kaito-san!?  K- Không, tôi chỉ hướng dẫn họ với tư cách là bạn diễn thôi——– Migyaaahhh!?  Y- Bạn sẽ xé toạc các tuần của tôi…… Bạn sẽ xé chúng ra!  Bạn đang trêu chọc họ!]
[……Hãy đến đây một chút.]
[Niyahhhh!?  Đừng lắc tôi khi bàn tay của bạn đang ở trên má tôi…… Tôi- tôi rất đáng yêu!  Tôi đã được gọi awaaaayyy!]
Đánh bại tên ngốc bắt đầu ép buộc hai người sợ hãi mua đồ của cô ấy, tôi cưỡng bức kéo cô ấy đi.
Chỉ vì gần đây tôi đã chiều chuộng cô ấy một chút mà cô ấy đã trở nên như thế này…… Đã lâu rồi tôi không mắng mỏ cô ấy.  Hãy làm điều đó.
[……Này, Sieg-chan?  Người đó có thực sự là Phantasmal King-sama không?]
[Đúng.]
[……Ummm, Miyama-kun đang bắt cô ấy ngồi seiza và mắng cô ấy……]
[……Cô ấy là Ma Vương.]
Bố mẹ yêu dấu———- Con đã hẹn gặp Rei-san và Fia-san.  Nó sẽ kết thúc chỉ với một vài lời chào hỏi, nhưng một tên ngốc nào đó đã khiến nó mất một khoảng thời gian đáng kinh ngạc.  Unnn…… Đã lâu rồi tôi mới nói thẳng với cô ấy———- nên tôi sẽ mắng cô ấy.
<Lời bạt>
Alice-chan dễ thương một cách ngốc nghếch.
T/N: 84/316
