Việc trao giấy phép đặc biệt tại lâu đài hoàng gia đã diễn ra suôn sẻ.  Ý tôi là, nó thực sự chỉ là thủ tục, khi sự kiện kết thúc sau khi tôi nhận được nó……
Tôi nghĩ tất cả những gì còn lại phải làm là tổ chức tiệc tân gia vào ngày mai, nhưng khi tôi trở về nhà, Anima đã hỏi tôi một chuyện.
Bố mẹ hình như muốn đi làm.  Có vẻ như họ không thích việc họ chỉ được hỗ trợ bởi tôi.
Khi tôi lần đầu tiên nghe về nó, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã nghĩ rằng họ nên lo lắng về điều đó, và rằng hai người họ đã quá nghiêm túc về chuyện đó…… nhưng khi tôi nghĩ lại, tôi nhớ đã nói chuyện với Alice  về một cái gì đó tương tự.  Tôi đoán cha mẹ và con cái của họ thực sự sẽ có quá trình suy nghĩ giống nhau nhỉ.
Dù thế nào đi nữa, tôi hiểu cảm giác của bố mẹ.  Chỉ là…… ngay cả khi họ hỏi ý kiến ​​tôi về một việc như vậy, tôi cũng không có cách nào tốt để giúp họ.  Xét cho cùng, ngay cả Anima, người đơn giản là đã sống ở thế giới này nhiều năm hơn tôi, và người mà tôi nghe nói gần đây đã trở nên hiểu biết hơn về thế giới kinh doanh, cũng không thể nghĩ ra một cách tốt để họ có thể làm việc……
Dù nói vậy nhưng tôi không thể bỏ mặc bố mẹ trong tình trạng đau khổ được.  Điều đó có nghĩa là, tôi chỉ có thể dựa vào người khác……
[……Tôi hiểu rồi.]
[Bạn có cách nào trong đầu không, Kuro?]
Cô ấy là chủ tịch danh dự của Công ty Thương mại lớn nhất thế giới, một người có nhiều chuyên môn khác nhau và là người mà tôi có thể dễ dàng tham khảo ý kiến.
Nhìn Kuro, người đã đến thăm tôi trong phòng như thường lệ, trong khi đang ôm một chiếc gối một cách dễ thương, bất kể đó có phải là ngày trước bữa tiệc hay không, tôi kể những gì Anima đã nói với tôi cho cô ấy.
Khi Kuro nghe những gì tôi nói, cô ấy trông như thể đang suy nghĩ về điều đó một lúc, trước khi đứng dậy với nụ cười rạng rỡ trên môi.
[Vậy thì, tôi có đúng thứ dành cho bạn!]
[Chỉ là điều đúng?]
[Không.  Trên thực tế, khoảng một năm trước, tôi đã bắt đầu một dự án mới trong công ty của mình.  Chà, nói một cách đơn giản, nó được gọi là “Đào tạo kỹ sư sản xuất công cụ ma thuật từ con số không”.]
[C-Chà……]
Theo những gì tôi được nghe, đó có vẻ là một ý tưởng tuyệt vời, và nó có vẻ phù hợp với hoàn cảnh của Bố Mẹ.  Tư vấn về điều này cho Kuro thực sự là một quyết định đúng đắn.
[Ban đầu có ít kỹ sư ở Vương quốc con người hơn ở Vương quốc quỷ, những người có thể tạo ra các công cụ ma thuật, phải không?  Bạn thấy đấy, tôi đã dạy phép thuật cho Kaito-kun trước đây, phải không?  Trải nghiệm đó đã cho tôi một số ý tưởng về cách Con người học phép thuật và nơi họ có xu hướng vấp ngã.  Tôi đã thực hiện một kế hoạch giảng dạy dựa trên đó.  Nó cũng sẽ giúp giải quyết tình trạng thiếu nhân lực ở Nhân giới.]
[……Tôi hiểu rồi.  Điều đó có nghĩa là sẽ thực sự ổn ngay cả khi họ bắt đầu không có chút kiến ​​thức nào về chế tạo công cụ ma thuật?]
[Không.  Tôi sẽ giải thích chi tiết tại cuộc gặp mặt trực tiếp mà chúng tôi dự định tổ chức sau bữa tiệc, nhưng trong năm tới…… Chúng tôi sẽ yêu cầu họ làm việc cẩn thận đồng thời học hỏi từ đầu.  Chúng tôi đã thử giới thiệu dự án này ở một số chi nhánh nhỏ một năm trước và sau khi đạt được một số thành công, chúng tôi đang mở rộng phạm vi và vì thử nghiệm thứ hai sẽ được tiến hành tại thủ đô hoàng gia của Symphonia và chúng tôi sẽ sớm tuyển dụng  , dự án đó sẽ phù hợp với họ.]
Có vẻ như thời điểm tư vấn của tôi là vừa phải.  Nếu đó là kế hoạch đào tạo của Kuro, thì đó là điều có thể tin tưởng được, và quan trọng hơn, họ đã có hồ sơ theo dõi về dự án này.
Chỉ từ những gì tôi nghe được, tôi đã tưởng tượng rằng nó hơi giống với khóa huấn luyện thực tập ở Trái đất.
[Chúng tôi vẫn chưa tuyển dụng, vì vậy nếu cha mẹ của Kaito-kun muốn tham gia, tôi có thể sử dụng quyền hạn của mình để chuẩn bị chỗ cho họ tại chi nhánh Symphonia Royal Capital, bạn biết không?  Chúng tôi sẽ tuyển khoảng 10 người cho chi nhánh đó…… nên cha mẹ của Kaito-kun sẽ có thể dễ dàng tìm thấy những đứa trẻ khác có cùng xuất phát điểm, phải không?]
[Tôi thực sự biết ơn vì điều đó, nhưng liệu có ổn không?  Chúng tôi không gây rắc rối cho bạn chứ?]
[Không sao cả.  Rốt cuộc đó là yêu cầu của Kaito-kun.  Bạn luôn có thể tin tưởng vào tôi!  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng chúng ta chỉ có thể mời bố mẹ Kaito-kun tham gia nếu họ muốn.]
[Cảm ơn, Kuro.]
[Ehehe, không có chi.]
Khi tôi nói lời cảm ơn với cô ấy, Kuro nở một nụ cười thật đáng yêu.  Nghiêm túc mà nói, có một người yêu tuyệt vời như cô ấy phần nào khiến tôi cảm thấy tự hào…… nhưng nhận thấy điều gì đó, như thể để thay đổi chủ đề, tôi nói.
[…..Nhân tiện, bạn có phiền nếu tôi hỏi điều này không?]
[Hả?  Nó là gì?]
[……Kuro, tại sao bạn lại mặc “đồ ngủ” tối nay?]
[Ahh~~ Không, nó không thực sự có ý nghĩa sâu xa hơn đâu, bạn biết không!?  Nó chỉ, tốt, cho cái này và cái kia.  Đúng rồi!  Bạn biết đấy, gần đây tôi rất bận rộn, vì vậy tôi chỉ cảm thấy hơi mệt……]
Vì lý do nào đó, từ lúc cô ấy xuất hiện trong phòng tôi…… Kuro đã mặc một bộ đồ ngủ có họa tiết bánh bông lan em bé trong đó, và khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, cô ấy quay đi và trả lời, nghe có vẻ hơi bối rối.
Tôi nên nói thế nào đây…… Thay vì trở thành một kẻ nói dối tệ hại…… Cô ấy đang nghĩ gì thật dễ dàng để biết bởi vì ngay cả khi cô ấy quay mặt đi, cô ấy vẫn liếc nhìn tôi.
[……Errr…… Bạn có muốn ở lại qua đêm không?]
[Cái đó được không!?  À, không…… Erhem.  Tôi đoán đó là tốt.  Dù sao thì chúng tôi cũng không muốn ngủ quên vì có một bữa tiệc vào ngày mai!  Vì Kaito-kun đã mời tôi, tôi đoán tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạn!]
[………………….]
Người đã nói như vậy là cô bé Demon, người đã tuyên bố rằng cô đã không ngủ trong vài nghìn năm.  Tuy nhiên, hmmm…… Tôi tự hỏi cô ấy thực sự muốn gì nhỉ?
Thành thật mà nói, dòng chảy của cuộc trò chuyện này không giống Kuro.  Nếu tôi hỏi Kuro tại sao cô ấy lại mặc đồ ngủ trước đây, tôi chắc rằng cô ấy sẽ chỉ nói “Unnn?  Bởi vì tối nay tớ sẽ ngủ ở chỗ của Kaito-kun!”  hay đại loại thế……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro thì thầm điều gì đó bằng một giọng nhỏ mà tôi không thể nghe rõ.
[……A- Và bạn thấy đấy…… Tôi- tôi đã đọc những thứ từ sách…… và học nhiều thứ…… nên nếu Kaito-kun muốn……]
[Hả?  Xin lỗi, bạn vừa nói gì vậy?]
[ !  ?  !  ?  Tôi- tôi- tôi- tôi có nói gì đâu!  À!  Nó đã trễ rồi!  Chúng ta hãy đi ngủ!!!]
[Hở?  Không, vẫn là 9:00 tối……]
[Cố lên!  Kaito-kun, chúng ta có một ngày sớm vào ngày mai, vì vậy đi nào.  Nằm xuống đi.]
[Chờ đợi!?  Kuro?  Ngươi là cái gì———– Ngươi quá mạnh!]
Cuối cùng, tôi không nhận được câu trả lời nào cho câu hỏi của mình, trong khi Kuro đỏ mặt ném tôi lên giường và ru tôi ngủ sớm hơn tôi tưởng rất nhiều.
Sau một đêm dài, tôi thức dậy với cảm giác uể oải và buồn ngủ lạ thường, và sau khi rửa mặt, tôi đi đến khu vườn nơi sẽ tổ chức bữa tiệc.
Bữa tiệc dự kiến ​​bắt đầu lúc 10 giờ sáng, nhưng một số người đến sớm có thể đã đến, vì vậy tôi cần phải có mặt để gặp họ.
Dù sao thì, đủ thứ chuyện có thể đã xảy ra…… Bữa tiệc tân gia của nhà tôi cuối cùng cũng sắp bắt đầu.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Aiiieeeeeehhhhhh!  Nữ chính!?  Nữ chính, tại saoyyyyy!?  SAOHHHHYYYYYY!?  Tại sao bạn lại đưa ra chủ đề đó vào thời điểm như thế này…… Mặc dù bữa tiệc chết tiệt cuối cùng cũng bắt đầu!!!]
?  ?  ?  : [……Rõ ràng là do các chương gần đây thiếu đường.]
Serious-senpai : [Bỏ cái niềm tự hào kỳ lạ đó đi!  Ngừng tấn công bất ngờ vào meeeee!!!]
