Vì đứng nói chuyện ở đây không phải là một lựa chọn nên tôi đưa ba người họ vào phòng tiếp tân và nhờ Illness-san chuẩn bị trà và bánh ngọt cho chúng tôi.
Nhân tiện, đây là một căn phòng khác với căn phòng được sử dụng cho cuộc gặp gỡ giữa những người thân yêu của tôi và bố mẹ tôi…… căn phòng có khả năng ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san.
Ngôi nhà rộng một cách không cần thiết, và có rất nhiều phòng…… trong số đó hầu như không bao giờ được sử dụng……
Cento-san và Cien-san hơi cứng nhắc và căng thẳng, ngồi thẳng lưng trên ghế, và thậm chí từ bên lề, tôi có thể thấy rằng họ khá lo lắng.
Không, tôi có cảm giác rằng họ đã lo lắng ngay từ lúc mới đến, nhưng tôi nghĩ họ đã hơi lo lắng quá mức.  Có lẽ, đó là ảnh hưởng của việc tôi là người yêu của Kuro……
Ngược lại, có Tre-san, người hoàn toàn thoải mái.
[Đây là những chiếc bánh quy tuyệt vời!  Trà cũng ngon!]
[……Chị Tre đáng kính, xin hãy kiềm chế.]
Thấy Tre-san ăn bánh quy một cách ngon lành, Cento-san phàn nàn, nhưng tất nhiên, Tre-san dường như không bận tâm đến cô ấy.
Chà, tôi muốn họ bình thường như Tre-san hơn.
[Chị Tre yêu quý, chị có biết chính xác tại sao chúng ta đến đây hôm nay không?]
[Hở?  Không phải chúng ta đến đây để chơi với Kaito sao?]
Tre-san tò mò nghiêng đầu trước những lời của Cien-san.  Unnn, chà, Tre-san đã luôn nói ngay từ đầu rằng cô ấy đến đây để chơi với tôi, có vẻ như cô ấy đến thăm nhà một người bạn.
Nhẹ nhàng ôm đầu trước những lời của Tre-san, Cento-san nói.
[……Chúng ta ở đây hôm nay để chào hỏi và xin lỗi Miyama Kaito-sama, nhớ không?]
[Tôi hiểu lời chào…… nhưng xin lỗi?  Để làm gì?]
[Xin lỗi vì sự bất tiện mà chúng tôi đã gây ra khi họ phải giúp chúng tôi tìm kiếm Chị Tre đáng kính.]
[……Hừm.]
Nghe những lời của Cento-san và Cien-san, Tre-san gượng cười, vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ phức tạp.
[Chị Tre đáng kính cũng đã gây rắc rối cho người yêu của Kuromu-sama, Miyama-sama……]
[Sai rồi.]
[ [ Hở?  ] ]
Giọng của Tre-san nhỏ lại, nhưng không còn trầm như trước nữa…… Nó nghe có vẻ nghiêm túc và có phần nặng nề, khiến Cento-san và Cien-san cứng người theo phản xạ.
[……Không phải là “Người yêu của Kuromu-sama, Kaito”.  Đó là “bạn tôi Kaito, cũng là người yêu của Kuromu-sama”…… Tôi không nghĩ đó là điều mà bạn có thể phạm sai lầm.]
[……Chị Tre kính mến?]
[Tất nhiên, tình bạn của người khác cũng rất quan trọng trong việc đánh giá họ là người như thế nào.  Tôi cũng thực sự biết ơn Kaito vì đã cứu Kuromu-sama…… nhưng bạn không nghĩ rằng đó là một sai lầm khi thay đổi cách bạn tương tác với anh ấy vì là người yêu của Kuromu-sama sao?]
Sau khi nói đến đó, Tre-san nhấp một ngụm trà và mỉm cười dịu dàng, cô ấy nói với vẻ khuyên nhủ.
[……Kaito đã giúp hai người tìm tôi.  Có nghĩa là, bạn không nên coi anh ấy như một người tốt bụng đã giúp đỡ bạn sao?]
[V-Vâng……]
[Đúng như bạn nói.]
[Tuy nhiên, ngay khi bạn phát hiện ra rằng anh ấy là người yêu của Kuromu-sama…… Câu “cảm ơn vì đã giúp chúng tôi” biến thành “Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn”…… Làm thế nào bạn có thể mô tả điều đó là tôn trọng Kaito?]
[ [ !  ?  ] ]
Những lời của Tre-san khiến Cento-san và Cien-san trông rất sốc.  Có vẻ như Tre-san thực sự hiểu rõ bản chất thật của một người, hay đúng hơn, cô ấy có vẻ hiểu người khác rất rõ.
Tôi chắc chắn đã nghĩ về điều này…… Hay đúng hơn, tôi cảm thấy như họ đang hạ mình quá nhiều.
[Đó là lý do…… Người mà chúng ta đang gặp ở đây là người đã giúp đỡ cậu, tình cờ lại là người yêu của Kuromu-sama, vì vậy tôi nghĩ có thể đến gặp anh ấy để giới thiệu bản thân và cảm ơn anh ấy một lần nữa.  Nó phụ thuộc vào việc bạn đang nói chuyện với ai, nhưng trong trường hợp này, hai bạn nên thư giãn hơn trong khi vẫn giữ một chút tôn trọng đối với Kaito.]
[……Cento.]
[Unnn, có vẻ như….. người cần xin lỗi không phải là Tre đáng kính, mà là chúng tôi.]
Sau khi nghe lời khuyên mà Tre-san nói với một nụ cười, Cento-san và Cien-san dường như đã thư giãn hơn một chút, và sau khi họ trao đổi ánh mắt, vẻ mặt của họ dịu lại.
Sau đó, gật đầu với nhau, họ quay sang tôi và nói.
[Tôi xin lỗi, chúng tôi quá ý thức về việc bạn là người yêu của Kuromu-sama nên thay vào đó chúng tôi đã hành động thô lỗ.]
[……Nếu không có gì quá rắc rối, giống như Chị Tre đáng kính, Cento và tôi cũng muốn coi bạn như bạn bè, vì vậy chúng tôi có thể gọi bạn là Miyama-san được không?]
[Vâng tất nhiên.]
[Một lần nữa, cảm ơn bạn đã giúp chúng tôi tìm thấy Chị Tre đáng kính ngày hôm qua.]
[Bạn đã giúp ích rất nhiều cho Cento và tôi.]
Biểu cảm trên khuôn mặt họ khi họ nói chuyện nhẹ nhàng hơn trước và họ có vẻ dễ gần hơn nhiều.  Thấy vậy, sau khi gật đầu hài lòng, Tre-san lại với lấy những chiếc bánh quy…… Có cảm giác như cô ấy sẽ ăn hết chúng một mình.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Fumu, à, về phần tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì lượt của Sieg kết thúc không mấy ngọt ngào.]
?  ?  ?  : [Hở?  Bạn đang nói về cái gì vậy?  Đến lượt Sieg-san “vẫn chưa đến” mà?]
Serious-senpai: [……Hả?  Không, nhưng chẳng phải họ đã có cuộc hẹn đó ở Vương quốc Quỷ sao……]
?  ?  ?  : [Không, đó chỉ là một sự kiện giới thiệu cho Funf-san thôi mà?  Bạn biết rằng bộ truyện mà Kaito-san dành thời gian với những người yêu của anh ấy, Kuro-san, Isis-san và tôi, là một phần hoàn chỉnh, phải không?  Không đời nào họ lại để Sieg-san ra khỏi chuyện này.]
Serious-senpai : [……Đợi đã, làm ơn, đợi một chút…… Điều đó có nghĩa là……]
?  ?  ?  : [Cung cấp tình yêu với Sieg-san sẽ xảy ra sau khi các chương liên quan đến Tre-san kết thúc.]
Serious-senpai : [Bạn đang nói dối, phải không?  Hãy nói với tôi rằng bạn đang nói dối…… Tôi cầu xin bạn!!!]
