Một núi những chiếc hộp nhỏ sừng sững trước mặt tôi…… Nếu ai đó lấy ra một chiếc hộp, khiến ngọn núi này sụp đổ, nó có thể gây ra một trận tuyết lở, vậy liệu có ổn không?  Không, chà, đó là Lễ hội Six Kings, vì vậy tôi đoán họ có thể có phép thuật bảo vệ hoặc thứ gì đó tương tự?
Bây giờ, trong loại xổ số này, tôi có xu hướng nhìn mọi thứ từ một góc nhìn khác.  Tôi nghĩ những chiếc hộp ở trung tâm của đống đồ sộ này, những chiếc nằm ngoài tầm với của tôi, sẽ là giải đặc biệt……
Tuy nhiên, có vẻ như cuộc xổ số Quái vật này được giám sát bởi Magnawell-san, vì vậy có thể các vị trí là hoàn toàn ngẫu nhiên.
Vì vậy, có khả năng ai đó sẽ nhận được giải đặc biệt…… Chà, trong số hàng chục nghìn…… hoặc có lẽ, hàng trăm nghìn hộp, chỉ có một giải đặc biệt.
Tôi theo đuổi 10% của ngọn núi này…… Đó là những chiếc hộp có trứng Quái vật bên trong.  Nếu có thể, tôi muốn vẽ thứ gì đó khiến Sieg-san hạnh phúc nhưng……
Cảm thấy Lilia-san và những người khác đang nhìn chằm chằm vào lưng mình, tôi tiến lại gần đống hộp.  Nội dung của các hộp này là hoàn toàn ngẫu nhiên và trọng lượng của các hộp không khác nhau vì chúng được đặt trong các hộp ngẫu nhiên.  Trong trường hợp này, hành động chọn ra và cố gắng cảm nhận xem nên chọn hộp nào là vô nghĩa.
Trong tình huống như thế này, tôi không nên nghĩ về bất cứ điều gì khác và chỉ cần làm theo nó…… Được rồi, hãy làm theo điều này!
Tạm thời lấy một trong những chiếc hộp, tôi đưa nó cho một trong những người phục vụ đang đứng xung quanh đống hộp.  Người phục vụ cầm thứ gì đó trông giống như một công cụ ma thuật trong tay, và khi cô ấy chỉ vào tôi, chữ “1” xuất hiện trên đó.
Tôi đoán đó là thứ giống như một công cụ ma thuật chống gian lận.  Có phải nó đang phát hiện số lượng hộp ngẫu nhiên của họ mà tôi đã giữ?  Dù sao đi nữa, tôi đưa một đồng vàng duy nhất cho người phục vụ và đi đến chỗ của Lilia-san và những người khác.
Ngân sách của Sieg-san là ba đồng tiền vàng…… Điều đó có nghĩa là tôi sẽ có ba cơ hội để giành được giải độc đắc từ xổ số, nhưng tôi không thực sự muốn giành được ba quả trứng, vì vậy tôi sẽ lấy từng quả một.  để xem những gì bên trong.
Có thể chỉ là mơ tưởng thôi, nhưng nếu tôi giành được Trứng Quái vật chỉ với một lần rút, cô ấy sẽ còn lại hai đồng tiền vàng, và xét đến việc nuôi một con quái vật cũng cần có tiền, tôi nghĩ có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi có thể bằng cách nào đó.  để vẽ một con quái vật với một lần thử.
[……Cảm ơn vì đã chờ đợi.  Của anh đây, Sieg-san.]
[Đ-Vâng.]
Sau khi lo lắng lấy chiếc hộp ngẫu nhiên mà tôi đưa cho cô ấy, Sieg-san nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu.
Mặc dù gần đây tôi đã trở nên tê liệt với những khoản tiền lớn, nhưng một lượng vàng duy nhất có lẽ là một khoản tiền khá lớn đối với Sieg-san.  Cô ấy đã mơ ước một ngày nào đó sẽ nuôi một con quái vật và đã không ngừng tiết kiệm để có được nó, vì vậy việc cô ấy lo lắng là điều đương nhiên.
[W- Vậy thì, tôi sẽ mở nó.]
Sau khi hít một hơi thật sâu kéo dài khoảng 10 giây, Sieg-san nhìn xung quanh, gật đầu với Lilia-san và những người khác.  Sau đó, cô ấy đặt chiếc hộp ngẫu nhiên xuống đất và dùng tay chạm nhẹ vào nó.
Ngay sau đó, một ánh sáng chói lòa phát ra từ chiếc hộp ngẫu nhiên, và khi nó chìm xuống…… ở vị trí của nó, một quả trứng khổng lồ có đường kính khoảng 1 mét xuất hiện.
[Nữ hoàng của tôi!  Đây là……]
[Vâng, với kích thước của quả trứng, tôi không thể nhầm được!  Đây là trứng của một “quái vật cỡ lớn”!]
Theo phản ứng hào hứng của Luna-san và Lilia-san, có vẻ như quả trứng Quái vật này thuộc về một con quái vật cỡ lớn.  Quái vật cỡ lớn đắt hơn quái vật cỡ nhỏ.
Nhân tiện, Rồng hầu như luôn được phân loại là quái vật có kích thước lớn, nên rất có thể quả trứng này là trứng của rồng…… Không có gì lạ khi Lilia-san khá phấn khích.
[Kaito-san, cảm ơn anh!  Cảm ơn rất nhiều!!!  Tôi chắc chắn sẽ đáp lại ân huệ này.]
[K-Không, xin đừng lo lắng về điều đó.]
Tôi khá nhẹ nhõm vì đã có thể vẽ một quả trứng Quái vật.  Bây giờ, tất cả những gì tôi cần làm là xem liệu quả trứng có nở ra một con quái vật mà Sieg-san muốn không……
[V- Vậy thì, điều tiếp theo…… sẽ là làm cho nó “nở” hử.]
[Hở?  Nở?  Có thể nhanh chóng làm cho nó nở không?]
[À, đúng rồi, Miyama-kun không biết về nó huh.  Trứng của quái vật hơi đặc biệt, vì chúng nở khi được truyền sức mạnh ma thuật vào chúng.  Và họ nhận ra người đã truyền sức mạnh ma thuật vào quả trứng của họ là cha mẹ của họ.  Nhân tiện, đối với những người không thể sử dụng phép thuật, cũng có những công cụ ma thuật ủ cho những vấn đề như vậy.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Chà, cũng có một số quái vật như Bell-chan…… Behemoths, không nở ra từ trứng.]
Tiến sĩ Vier đã đưa ra một lời giải thích đơn giản cho tôi.  Họ nhận ra người đã truyền pháp lực vào quả trứng của họ là cha mẹ của họ huh…… Tôi hiểu rồi, đó hẳn là lý do tại sao trứng Quái vật lại phổ biến và được cho là dễ nuôi hơn……
Gật đầu hiểu ý, Sieg-san chạm vào quả trứng.  Thu hút sự chú ý của không chỉ Lilia-san và những người khác, mà cả những người xung quanh chúng tôi, quả trứng mà sức mạnh ma thuật của Sieg-san được đổ vào phát ra ánh sáng nhiều lần, trước khi lớp vỏ bắt đầu nứt.
Một lúc sau, một con “rồng” dài 70 cm chui ra khỏi quả trứng, từ từ dang rộng đôi cánh.
Có cơ thể đen như bầu trời đêm, và một cái bờm tỏa sáng như ngọc lục bảo…… Đôi cánh của nó dang rộng với màu “cầu vồng” đậm và sâu…… Kết hợp với cơ thể màu đen, con rồng trông đẹp như cực quang  .
……Con rồng đó có thể là……
[M- M- M- Tiểu thư của tôi!?  C- C- C- Có thể nào!?]
[V- Vâng…… Không, cá nhân tôi chưa bao giờ nhìn thấy hàng thật vì chúng quá hiếm…… nhưng sách nói rằng Rồng Cầu Vồng là một con rồng có “đôi cánh màu cầu vồng”……]
Nó thực sự là giải thưởng đặc biệt, Rồng cầu vồng!?  S-Nghiêm túc đấy……
[……Bạn nhầm rồi.]
[ [ [ [ [ Hở?  ] ] ] ] ]
Tôi đã nghĩ rằng mình đã thực sự vẽ Rồng Cầu Vồng khi nghe những lời của Luna-san và Lilia-san, nhưng ngay sau đó, Tiến sĩ Vier, với vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm rằng chúng tôi đã nhầm.
[……Hở?  Tiến sĩ Vier…… Tôi thực sự không biết nhiều về chúng, nhưng đây không phải là Rồng cầu vồng sao?]
[……K- Không, nó thực sự là một con Rồng Cầu Vồng.  Tuy nhiên, ummm…… Rainbow Dragons thường có “cơ thể màu trắng”.  Ngoài ra, màu màng cánh của chúng không tối và trong như thế này……]
[……T- Nghĩa là?]
[……Chỉ là phỏng đoán nhưng…… đứa trẻ đó có lẽ là “Người đặc biệt chưa từng thấy trong số những con Rồng Cầu Vồng”……]
[ [ [ [ [ Eeeehhhh!?  ] ] ] ] ]
Bố mẹ yêu dấu————– Rõ ràng là con đã hy vọng rằng mình sẽ vẽ được một con quái vật tốt.  Tôi đã nghĩ rằng mình thật may mắn khi có thể rút được một quả trứng Quái vật chỉ trong một lần thử…… Chỉ vậy thôi, unnn.  Đối với một Cá nhân Đặc biệt chưa từng thấy trong lịch sử xuất hiện———– Đây thực sự không phải là điều tôi mong đợi.
<Lời bạt>
[God Hand: Bốc thăm chiến thắng hứa hẹn]
Serious-senpai ZERO : [TÔI BIẾT RỒI!]
T/N: 57/271
