Vào ngày thứ hai của Lễ hội Six Kings, với chủ đề “Tương tác với thiên nhiên”, tôi cùng Lillywood-san đi dạo qua con đường trải đầy những bông hoa đầy màu sắc đang nở rộ.
Một bông hoa nở bên đường trông thật đáng yêu, nhưng một thảm hoa đẹp như vậy trông thật tuyệt vời.
"Điều đó nhắc nhở tôi.  Khi Kaito-san lần đầu tiên đến Vương quốc quỷ, tôi cũng là người đã hướng dẫn bạn.
[Ahh…… Cách đây không lâu lắm, nhưng nghĩ về khoảng thời gian đó khiến tôi cảm thấy hoài niệm.]
Ngày nay, nhờ có Ma cụ Dịch chuyển, tôi có thể tự mình đến Vương quốc Quỷ.  Tuy nhiên, lần đầu tiên tôi đến thăm lâu đài của Isis-san, Lillywood-san đã đóng vai trò là người hộ tống và hướng dẫn cho tôi.
Vào thời điểm đó, chúng tôi gặp một con Behemoth ở Vương quốc quỷ và gặp Magnawell-san.  Hmmm, tác động của kích thước của Behemoth đã bị giảm đi bởi kích thước của Magnawell-san, nhưng ngay cả Behemoth đó cũng to bằng Kaiju.
Tôi tự hỏi liệu Bell có phát triển đến kích thước của mình trong tương lai hay không.  Nếu có thể, tôi thực sự thích nó nếu anh ấy giữ nguyên kích thước dễ thương hiện tại nhưng……
“Vâng, vào thời điểm đó, tôi không nghĩ rằng Kaito-san sẽ trở thành một phần quan trọng trong cuộc đời tôi.”
[Bạn nói rằng đây là một phần quan trọng trong cuộc sống của bạn…… Tôi không cảm thấy mình đã thay đổi nhiều như vậy.]
Mặc dù vậy, rất nhiều điều đã xảy ra trong vài tháng qua, kể từ khi Lillywood-san dẫn tôi đi khắp Vương quốc Quỷ.  Gặp gỡ Six Kings, thách thức những điều sâu thẳm ẩn sâu trong trái tim Kuro, tỏ tình với Isis-san, trở về quê hương của Sieg-san, giải quyết những sự cố trong quá khứ của Lilia-san, đoàn tụ ở Vương quốc Hydra, gặp gỡ Eden-san, quá khứ của Alice, đối đầu  với Tiến sĩ Vier…… Tôi cũng đã đến thăm Vương quốc Thần.  Đợi đã, không phải những tháng tôi ở thế giới này hơi chồng chất sao?
“Fufufu, bạn là người mà tôi không thể đo lường được.  Bạn là một người bất ngờ và kỳ lạ, theo mọi cách.
[……Là một lời khen?]
"Vâng tất nhiên.  Tôi rất ngưỡng mộ bạn.  Tuy nhiên, điều này là khó khăn.  Tôi tự hỏi những cảm xúc tôi dành cho bạn là gì?  Sự tin tưởng, tình bạn, sự yêu thích, sự kính trọng, tình cảm, sự quan tâm, sự tôn trọng, sự mê đắm, lòng biết ơn…… Tôi không thể tìm được từ ngữ thích hợp để diễn tả nó.”
Bước đi nhàn nhã, ánh mắt của Lillywood-san hơi ngước lên khi cô ấy thì thầm.
“……Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng tôi không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào đối với bạn.  Nếu có thể, tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục có mối quan hệ thân thiết ngay cả trong tương lai.”
[……Đúng.  Tôi cũng cảm thấy như vậy.]
“……Fufu, bầu không khí trở nên hơi lạ đúng không?  Hãy tập hợp lại với nhau và bắt đầu đi vòng quanh lễ hội.”
[Đúng.]
Bầu không khí chắc chắn đã bắt đầu khiến tôi cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ.  Tuy nhiên, tôi không thích bầu không khí như vậy.
Mặc dù, thật kỳ lạ, tôi cảm thấy gần gũi với Lillywood-san hơn trước một chút.
Bố mẹ yêu dấu————- Cũng giống như Lillywood-san, con cũng không biết phải diễn tả cảm xúc của mình dành cho mẹ như thế nào…… Nhưng có một điều chắc chắn rằng, những cảm xúc mà con dành cho Lillywood-san  ————— Tôi cảm thấy có gì đó giống như sự yêu thích đối với cô ấy.
[……A- Đúng như mong đợi từ Lillywood-sama.  Cô ấy không thúc ép anh ấy nhiều như vậy, nhưng họ có một tâm trạng khá tuyệt khi ở bên họ…… Thật đáng ghen tị.]
[……Bạn đang làm gì thế?  “Vier”……]
Khi Vier lặng lẽ quan sát Kaito và Lillywood trong khi nấp sau một cái cây lớn, Neun gọi từ phía sau cô ấy với vẻ mặt sững sờ.
[Chà, bạn thấy đấy, các lễ hội thật phấn chấn phải không?]
[H-Huhh…… Chà, đó chắc chắn là sự thật……]
[Làm thế nào nâng cao một cái gì đó có thể là một yếu tố rất quan trọng trong tình yêu, bạn biết không?  Nói cách khác, Lễ hội Six Kings là một sự kiện mà tôi không thể bỏ lỡ khi tấn công Miyama-kun!]
[……Vì thế?  Bạn đã gặp rắc rối khi đóng cửa phòng khám của mình, nhưng chính xác thì bạn đang làm gì?]
Nghe thấy những lời đầy nhiệt huyết của Vier khi cô nắm chặt tay, Neun hỏi lại cô với ánh mắt xa xăm.
[Unnn, về điều đó…… Tôi đã không tham gia một lễ hội trong một thời gian dài, vì vậy tôi không cần phải nghiên cứu những điều tôi cần làm sao?]
[……Không, tôi không nghĩ rằng bạn thực sự cần phải học?]
[Unnn, unnn, như người ta mong đợi, bạn không thể thực hiện một cuộc tấn công lớn mà không có sự chuẩn bị, bạn có nghĩ vậy không?  Đó là lý do tại sao tôi đang học như thế này.]
[……Không phải công chúng thường gọi những gì bạn đang làm là “rình rập” sao?]
[Đừng lo lắng.  Nó không phải là rình rập nếu tôi đã nhận được sự cho phép từ Lillywood-sama!]
[Cái cách nói tràn đầy năng lượng của cậu là sao vậy!?]
Vier vốn là một người liều lĩnh, chỉ có nghị lực làm việc của cô ấy là vô cùng lớn.  Hoặc có lẽ, thay vì nói như vậy, sẽ tốt hơn nếu mô tả cô ấy như một người hành động theo thời điểm.  Tuy nhiên, do sự liều lĩnh của cô ấy, Neun đã bị bắt……
[Ngay từ đầu, thay vì hỏi tôi đang làm gì…… Chẳng phải tôi nên hỏi bạn đang làm gì sao, Hikari?]
[Hả?  C-tôi?]
[Bạn nghĩ tôi đang nói chuyện với ai khác ở đây!?  Lễ hội kéo dài 7 ngày, tại sao bạn không rủ Miyama-kun đi hẹn hò!?]
[Đ- Đ- Hẹn hò!?  H- H- H- Tuy nhiên, tôi- tôi- tôi- không phải Kaito-san và tôi là l- người yêu……]
[Đó chính xác là lý do tại sao bạn nên hẹn hò với anh ấy!!!]
[Hiiiiiihhhh!?]
Choáng ngợp trước vẻ giận dữ của Vier, Neun tỏ vẻ sợ hãi.  Tuy nhiên, Vier không hề bận tâm đến phản ứng của cô ấy và tiếp tục nói, nắm lấy vai Neun.
[Nghe đây, được chứ?  Chính xác là vì hai người chưa phải là người yêu của nhau, đó là lý do tại sao các người phải hung hăng…… Vì ngay cả Kuromu-sama cũng đang ủng hộ chúng ta, nên chúng ta không thể lúc nào cũng tỏ ra ngại ngùng được.  Bạn phải có can đảm để tắm cùng anh ấy và kỳ lưng cho anh ấy!]
[Gì!?  B- B- B- Tắm chung!?  Tôi- tôi- tôi- tôi không thể làm điều đó.  Tôi- tôi sẽ chết vì xấu hổ nếu làm điều đó.]
[Hừm.  Cậu vẫn như thường lệ phải không, Hikari…… Được rồi!  Tôi sẽ giúp bạn!]
[Hở?  Không cám ơn.  Tôi có một cảm giác xấu về việc này……]
[Tất nhiên, tôi muốn có một mối quan hệ tốt với Miyama-kun, nhưng tôi cũng ủng hộ Hikari…… vì vậy tôi sẽ nhờ Kuromu-sama giúp đỡ!]
[Xin hãy nghe tôi nói!  Làm ơn, cậu có thể nghe ý kiến ​​của tớ một chút được không…… Ah, chờ đã, Vier!?  Cô ấy đã bắt đầu chạy rồi…… chờ đã, nhìn xem cô đang chạy ở đâu!  Có những rễ cây nơi bạn đang chạy tới……]
[Hở?  ——–Fugyaahhh!?]
Vier vùng vằng bỏ chạy, nhưng vụng về như thường lệ, cô vấp phải một cái rễ cây dưới chân và cắm phập mặt xuống đất.
<Lời bạt>
Kaito: [Bell rất dễ thương với kích thước hiện tại (4 mét).]
Một vị thần sáng tạo nào đó: [……Fumu.]
Và do đó, tôi có cảm giác rằng một con klutz giống lợn rừng sẽ lao vào cuộc chiến.
Nó đã được phát hành (hoặc gần như vậy, trong thời gian chương này được tác giả tải lên.)
T/N: 15/259
