Sau khi quyết định ở lại qua đêm, tôi tiếp tục câu cá với Anima, và vào buổi tối, chúng tôi cùng nhau nấu nướng và ăn cá trong căn bếp bên trong ngôi nhà gỗ.
Sau đó, theo đề nghị của Anima, tôi đi tắm trước, và giờ đang ngâm mình trong làn nước ấm.
Bồn tắm của ngôi nhà gỗ này, tương tự như bồn tắm cây bách, có nhiều điểm khác biệt so với suối nước nóng.  Không có phong cảnh để ngắm nhìn, nhưng những bức tường và bồn tắm bằng gỗ mang lại bầu không khí ấm áp, và mùi gỗ thoang thoảng trong không khí thật dễ chịu.
Hơn nữa, không hổ danh là một ngôi nhà gỗ rất đắt tiền, bồn tắm đủ rộng rãi để có thể chứa được vài người, vì vậy tôi có thể ngâm mình thư giãn.
Khi tôi đang thư giãn, nghĩ rằng tắm thật là tuyệt, thì sự yên bình của tôi bị phá vỡ bởi một giọng nói lớn.
[Bậc thầy!  Xin lỗi!]
[……Huh?]
[Tôi xin lỗi vì đã quyết định hơi chậm và để các bạn chờ đợi!]
[…………………………Hở?]
Khi tôi quay về phía giọng nói, tôi thấy Anima với chiếc khăn tắm quấn quanh người, trông như thể cô ấy đã sẵn sàng để tắm.  Không, không, đợi đã!  Cái quái gì đang xảy ra thế!?  Tôi cố nhìn lại cô ấy để chắc chắn, nhưng nghiêm túc mà nói, tại sao chuyện này lại xảy ra thế này!?
[A-Anima!?  Hở?  T-Tại sao?]
[Ha hả!  Tôi nghe nói rằng có một quy tắc rằng những người trở thành người yêu của Chủ nhân phải tắm chung với Chủ nhân để mối quan hệ của chúng ta trở nên sâu sắc hơn!]
Tôi gần như đã hét lên theo phản xạ rằng không có quy tắc nào như vậy nhưng…… Điều hiện ra trong đầu tôi là tôi đã có rất nhiều trải nghiệm tắm chung.  T-Thật vậy, tôi đã tắm chung với những người tình của mình…… Không, đợi đã, tôi chưa tắm chung với Sieg-san.  Tôi đã không, phải không?  Rei-san đã cố để tôi tắm cùng với Sieg-san, nhưng cuối cùng nó chỉ là một nỗ lực, nên không, tôi đã không làm thế.
[……Anima, ai trên thế giới đã kể cho bạn một câu chuyện lố bịch như vậy?]
[Alice-dono đã làm.  Trong thế giới của Chủ nhân, giao lưu khỏa thân rõ ràng là một thông lệ truyền thống giữa những người yêu nhau……]
[…………………….]
Tôi chắc chắn sẽ đánh người phụ nữ đó sau.
Trong khi tôi đang vô cùng tức giận với Alice vì đã đặt những điều kỳ lạ vào tâm trí của Anima, thì bằng cách nào đó, Anima đã đến gần bồn tắm, múc một ít nước nóng trong bồn và dội lên người…… Sau đó, cô ấy đưa tay lên chiếc khăn tắm đang quấn quanh người.  thân hình……
[Anima, dừng lại!  Bạn đang làm gì thế!?]
[Ha hả!  Bởi vì người ta không nên ngâm mình trong bồn tắm khi quấn khăn tắm, tôi đang cố gắng cởi nó ra…… Mhmm, tôi có nên cởi khăn tắm ra trước khi dội nước nóng lên người không?  Tôi xin lỗi, tôi không thường quấn khăn quanh người khi tắm……]
Cô ấy từng là một Black Bear, vì vậy không có gì lạ khi cô ấy không quen với các nghi thức tắm đúng cách.  Khi cô ấy là một con Gấu Đen, có lẽ cô ấy sẽ tắm mình trong nước như vậy.
Chà, đây thực sự không phải là một onsen, vì vậy cô ấy có thể tắm rửa cơ thể của mình sau đó, và không phải lo lắng quá nhiều về nghi thức khăn tắm…… nhưng đây không phải là về nghi thức!
[……Anima, bạn có thể để chiếc khăn tắm trên người.]
[H- Hahh…… Hiểu rồi.]
Tình hình trở nên rắc rối.  Điều thậm chí còn rắc rối hơn là Anima đã đổ nước nóng lên người cô ấy, vì vậy việc giải thích hiểu lầm và yêu cầu cô ấy rời đi trở nên khó khăn hơn.
Không, tôi chắc rằng Anima sẽ lắng nghe tôi nếu tôi giải thích cặn kẽ cho cô ấy, nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi yêu cầu cô ấy ra khỏi bồn tắm khi cơ thể cô ấy đã ướt sũng được một nửa.
[……Ý tôi là, Anima.  Bạn không cảm thấy xấu hổ sao?]
[Tôi đã có nhiều thời gian để chuẩn bị cho mình, và toàn bộ cơ thể này vốn dĩ thuộc về Chủ nhân!  Vì vậy, không có vấn đề gì!]
[……T-tôi hiểu rồi…… Unnn.  Bây giờ, hãy để chiếc khăn tắm trên……]
[Ha hả!]
Ngay cả khi cô ấy nói điều này, Anima vẫn đỏ mặt, vì vậy cô ấy phải cảm thấy khá xấu hổ.  Tuy nhiên, Anima có động lực, hay đúng hơn là quyết tâm vượt qua mọi thứ.
Một khi đã quyết định làm gì thì cô ấy không chần chừ, nếu tôi không ngăn cô ấy sớm hơn thì chắc chắn cô ấy đã bỏ khăn tắm ra rồi.
[Vậy thì, một lần nữa, xin thứ lỗi cho tôi.]
[……U- Unnn.]
Vì tình hình đã như thế này, chúng ta hãy quyết định.  Không sao đâu, nước có thể không trong, nhưng cô ấy có một chiếc khăn quấn quanh người, và vì đó là Anima, cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều gì quá đáng.
Tất cả những gì còn lại là để tôi không quá để ý đến cô ấy…… s-vậy nên sẽ ổn thôi.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi liếc nhìn Anima, người đã bước vào bồn tắm với một chiếc khăn quấn quanh người…… và cô ấy chắc chắn có bộ ngực lớn nhỉ.  Với việc cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người, có vẻ như họ còn nổi bật hơn nữa…… Không, đợi đã, đợi đã, bình tĩnh nào.  Tôi đột nhiên nghĩ về cái quái gì thế này!?
[Nước có nhiệt độ vừa phải, phải không?]
[U-Unnn.  Đúng rồi.]
[Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ ngâm mình trong nước ấm khi còn là một con Gấu Đen, nhưng giờ tôi đã quen với nó, cảm giác khá dễ chịu.]
Anima chắc chắn trông bình tĩnh.  Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như cô ấy tràn đầy tự tin.  Má cô ấy ửng đỏ, nhưng câu trả lời của cô ấy rất bình tĩnh và cô ấy có vẻ thoải mái hơn tôi.
Chà, dù vậy, với cô ấy như thế, tình huống này sẽ kết thúc mà không có vấn đề gì……
[……Chủ nhân, tôi có thể hỏi ngài một câu không?]
[U-Unnn?]
[……A- A- A- Sau khi vào bồn tắm, tôi nên làm gì bây giờ!?]
[……………………..]
Hãy để tôi rút lại tuyên bố trước đây của tôi.  Tôi nghĩ lý do tại sao cô ấy trông rất thoải mái là vì cô ấy đã mô phỏng tình huống trước đó, đến mức cô ấy nói rằng cô ấy đã sẵn sàng vào bồn tắm với tôi.  Đó là lý do tại sao, cô ấy có thể hành động mà không do dự, và tại sao cô ấy tràn đầy tự tin.
Tuy nhiên, cô ấy đã không nghĩ về việc phải làm gì từ đó, và Anima đang trở nên bối rối thấy rõ.
Ánh mắt của cô ấy liên tục thay đổi, và khuôn mặt của cô ấy ngày càng đỏ hơn trước.  Và trên hết, trực giác của tôi, vốn đã bị tôi luyện bởi tất cả những rắc rối mà tôi gặp phải trong phòng tắm, đang gào thét với tôi lúc này.
….”Rằng những rắc rối mà tôi phải đối mặt trong bồn tắm hỗn hợp này chỉ mới bắt đầu”……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Tôi đề xuất ý tưởng đó một cách bất chấp.  Không hối hận, sẽ làm lại.]
