Căng thẳng nặng nề thống trị nơi này.  Lau mồ hôi trên vai bằng cánh tay, tôi quay lại nhìn sinh vật mà tôi đang đối mặt.
Đó là một trận cận chiến, và có thể nói rằng tôi đang bị dồn vào chân tường.  Tuy nhiên, tôi không phải là người duy nhất bị dồn vào đường cùng trong cuộc chiến này…… Một đòn nữa…… Nếu một đòn duy nhất của tôi kết nối với nhau, đó sẽ là chiến thắng của tôi.
Tuy nhiên, tôi không còn nhiều thời gian nữa.  Nếu tôi bỏ lỡ ở đây, đó sẽ là sự mất mát của tôi…… Đó thực sự là một trận chiến mỏng như tờ giấy.
[……Chủ nhân…… Cố lên.]
Chúc cho chiến thắng của tôi ở phía sau, Anima đã cổ vũ tôi.  Như thể cô ấy có thể cảm thấy sự căng thẳng giống như tôi đang cảm thấy bây giờ, tôi có thể cảm thấy giọng cô ấy run lên.
Tuy nhiên, những lời tôi nhận được thực sự mang lại can đảm cho trái tim tôi, và đầu hàng cơ thể tôi trước sức nóng của thời điểm đó, tôi chuẩn bị sẵn sàng.
Cảm giác như thời gian đang tăng tốc, tôi cảm thấy khung cảnh xung quanh dường như rõ ràng lạ thường, và với một bước về phía trước, tôi tung ra đòn cuối cùng của mình.
[Ăn thhiiiiiiissss!]
Như thể đáp lại suy nghĩ của tôi, quỹ đạo màu trắng được giải phóng khỏi tay tôi đột ngột lao ra và bắt thành công mục tiêu của nó.
……Chà, kể cả với tất cả những điều nhảm nhí mà tôi đã nói, tôi thực sự chỉ đang chơi trò tập bắn mục tiêu……
[Chúc mừng!  Bạn đã ghi được năm điểm và sẽ nhận được một con tem.]
[Bạn đã làm nó, Chủ nhân!  Tuyệt vời!]
Khi người phục vụ nói với tôi rằng tôi đã đáp ứng các yêu cầu với một nụ cười, cô ấy dán tem lên thẻ đóng dấu của tôi.  Khi tôi quay trở lại bên cô ấy với một nụ cười, Anima trông rất hạnh phúc như thể cô ấy là người chiến thắng.
Đây là một trong những điểm thu hút mà Anima và tôi dừng lại trên đường đến đấu trường thứ ba.  Bạn ném một quả bóng vào mục tiêu có chín tấm ván, và nếu bạn ghi được năm điểm trở lên, bạn sẽ nhận được một con tem.
Chà, nói thẳng ra thì, nó giống như những trò chơi tập luyện mục tiêu sử dụng bóng chày ở thế giới của tôi.
Nhân tiện, Anima cũng đã thử nó, nhưng cô ấy không thể xóa nó.  Anima có thể ném một quả bóng nhanh rất mạnh, nhưng khả năng kiểm soát của cô ấy không tốt lắm.
Tốc độ ném bóng của tôi có thể không lớn lắm, nhưng khả năng kiểm soát của tôi khá tốt, nên bằng cách nào đó tôi đã phá được nó.
Chà, sau một ngày khởi đầu dữ dội như vậy, chơi một thứ bình thường như thế này cảm thấy rất vui.
Có vẻ như những lời của Megiddo-san rằng anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều điểm hấp dẫn là đúng, vì tôi đã xem các câu đố và trò chơi bài trước khi chúng tôi tham gia gian hàng này.
Sẽ thật tuyệt nếu trận chiến chống lại Ngũ tướng của War King diễn ra như thế này…… Tôi thực sự không biết Megiddo-san đang lên kế hoạch gì.
Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi rời gian hàng và đi xuống phố với Anima.
Khi chúng tôi nhàn nhã đi đến đấu trường tiếp theo, đưa mắt nhìn quanh số lượng đáng kể các gian hàng, Anima đột nhiên chuyển sự chú ý của cô ấy sang một gian hàng.
[……Unnn?  Cá nướng muối hả…… Chúng ta có nên ăn một ít không?]
[À, kh-không!?  Tôi ổn!  Tôi- Nó chỉ tình cờ lọt vào tầm nhìn của tôi……]
[Tôi hiểu rồi.  Nhưng bây giờ nhìn thấy nó, tôi muốn thử nó, vì vậy hãy ăn cùng nhau.]
[Uuuuu…… Vâng.]
Anima cũng ăn thịt, nhưng cô ấy thích cá hơn…… Cô ấy có thể nghĩ rằng cô ấy đang che giấu điều đó, nhưng thật dễ dàng để nhận ra vì đôi mắt cô ấy lấp lánh khi nhìn vào đĩa cá.
Chà, với tính cách của Anima, có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng cô ấy không thể ngăn cản tôi chỉ vì mong muốn của riêng cô ấy…… Tốt hơn hết là nên mời cô ấy một cách mạnh mẽ như thế này.
Tôi mua hai miếng cá nướng muối và đưa cho Anima một miếng.  Như thường lệ, Anima khăng khăng muốn tự mình trả tiền cho con cá, nhưng tôi đã sử dụng vị trí chủ nhân của mình để khiến cô ấy im lặng.
Khi nếm thử món cá nướng muối, tôi thấy da giòn, thịt trắng mềm.  Và độ mặn phù hợp này…… Unnn, ngon quá.
[Sao rồi, Anima?]
[T-Thật ngon!]
[Tôi hiểu rồi, muốn thêm nữa không?]
[K-Không!  Tôi đã fu rồi———-]
[Xin lỗi, tôi có thể lấy cái khác được không?]
[Bậc thầy!?]
Anima nhanh chóng ăn hết một cái và nói với tôi rằng nó ngon như thế nào với biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn chưa ăn đủ. Vì vậy, tôi phớt lờ sự phản đối của Anima, mua thêm và đưa cho cô ấy.
[……Cảm ơn.]
Cô ấy có xu hướng dè dặt, vì vậy một chút mạnh mẽ như thế này là phù hợp.  Tôi nghĩ bây giờ tôi đang hiểu rõ hơn về Anima.
Lưu ý thêm, bộ trang phục giống như chiếc áo khoác dài mà Anima đang mặc bây giờ…… nó thực sự có thiết kế tương tự như quần áo của tôi.
Tuy nhiên, quần áo của tôi được thêu bằng chỉ vàng ở nhiều chỗ, trong khi quần áo của Anima thì không.  Ngoài ra, thiết kế quần áo của Anima trông khiêm tốn hơn một chút.
Tôi đoán đây hẳn là một trò đùa của Alice, vì cô ấy cố tình làm cho quần áo của Anima khiêm tốn hơn của tôi, như thể cô ấy đang sử dụng vị trí chủ nhân và thuộc hạ của chúng tôi làm chủ đề.
Nhận được quần áo của cô ấy, Anima đã rất khen ngợi nó.  Cô ấy có vẻ tự hào là thuộc hạ của tôi, và cô ấy thực sự hạnh phúc khi được ăn mặc theo cách khiến cô ấy có thể nhận ra ngay lập tức là thuộc hạ của tôi.
Chà, cái “niềm tự hào” đó cũng có thể là một vấn đề đối với tôi……
Như mong đợi, tôi không phải là một thằng ngốc.  Tôi biết rằng Anima có tình cảm dành cho tôi vượt xa tình cảm của một người hầu dành cho chủ nhân của cô ấy…… Thành thật mà nói, tôi rất vui khi cô ấy cảm thấy như vậy về tôi.
Chỉ là, unnn…… Mặt khác, Anima hoàn toàn không biết gì về cảm xúc của chính mình.  Thay vào đó, cô ấy nghĩ rằng tình cảm của cô ấy chỉ đơn giản là tình cảm dành cho Chủ nhân mà cô ấy kính trọng.
Tôi có nên nói rằng cô ấy quá trung thành để nhận ra rằng cô ấy có tình cảm ngoài lòng trung thành không?  Nó rất khó.  Ngay cả bây giờ, khi tôi đã cố gắng tuyên bố rằng chúng tôi đang hẹn hò, cô ấy vẫn quá nghiêm túc và cố gắng giữ vị trí là thuộc hạ của tôi mọi lúc.
[……Hừm.  Tôi có nên mạnh mẽ hơn một chút không?]
[Có phải bạn đã nói gì không?]
[Unnn?  Chà, errr…… Tôi thực sự chỉ đang ngưỡng mộ sự dễ thương của Anima thôi.]
[Fueehhh!?]
[Giờ thì, tôi đoán đã đến lúc chúng ta đến đấu trường.]
[Hở?  M-Chủ nhân!?  P-Xin vui lòng chờ một chút……]
Không, chà, tôi đoán là tôi không cần phải vội vàng như vậy đâu…… Tôi đã rất bối rối khi cô ấy lần đầu tiên đến, nhưng tôi nghĩ Anima đã trở thành…… một người mà tôi không thể tưởng tượng nếu không có sự ở bên cạnh.
Trừ khi cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cạnh tôi, còn không thì sau này chúng tôi sẽ ở bên nhau…… Hơn nữa, Anima trước đây là một con gấu đen.  Tuổi của cô ấy như một con người trẻ hơn tôi rất nhiều.  Hay đúng hơn, cô ấy thậm chí còn chưa được một tuổi.
Tôi đoán chúng ta nên dành thời gian và tiến bộ từng bước một nhỉ?  Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi mỉm cười với Anima đang bối rối khi chúng tôi sánh bước bên nhau trên con đường đến đấu trường.
Bố mẹ yêu dấu————— Thành thật mà nói, sau khi mất đi hai người…… con đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được hơi ấm của một gia đình nữa.  Tuy nhiên, unnn…… Tôi thực sự không hiểu toàn bộ điều này, tôi cũng không biết liệu cảm giác này có thực sự giống với tình yêu của tôi dành cho gia đình mình hay không.  Tuy nhiên, unnn.  Tôi tự hỏi tại sao mặc dù?  Nghĩ về Anima như gia đình của mình, tôi nên nói thế nào đây————– Nó vừa vặn một cách kỳ lạ.
<Lời bạt>
~~~ Chúng tôi đang kỷ niệm 400 chương ~~~
Tình cảm của Anima dành cho Kaito mạnh mẽ đến mức cô không hề hay biết về tình yêu của mình dành cho anh.
—– Một cách đại khái để miêu tả cảm xúc của Kaito —–
Người anh ấy tin tưởng nhất: Kuro
Ân Nhân : Kuro, Lilia
Người yêu : Kuro, Isis, Sieg, Lilia, Alice
Người bạn tốt nhất: Alice
Cảm Thấy Như Em Gái : Aoi, Hina
Gia đình?  : Anima, Eta, Theta, Bell, Lynn
Ông hàng xóm: Magnawell
T/N: 96/333+2
