Vì chúng tôi đã quay trở lại bãi biển, và sự căng thẳng giữa Lilia-san và Shiro-san…… chủ yếu là về sự lo lắng của Lilia-san, đã tan biến ở một mức độ nào đó, có vẻ như đây là thời điểm tốt để tôi đến thăm một cặp khác  .
Rời khỏi Shiro-san và Lilia-san, tôi hơi nhìn xung quanh để xem mình nên đi đâu tiếp theo.  Tôi có thể thấy cặp đôi Isis-san và Fate-san, nhưng họ ở khá xa.
Alice và Anima đang ở trên bãi biển, và Anima dường như đang lắng nghe Alice với vẻ mặt nghiêm túc…… hay đúng hơn, có vẻ như cô ấy đang yêu cầu cô ấy được dạy dỗ.
Đối với Kuro và Sieg-san…… họ cách bãi biển một quãng…… Unnn?  Arehhh, họ đang làm gì vậy?  Kuro đang đứng đó, trong khi Sieg-san đang có những chuyển động kỳ lạ trước mặt cô ấy.
Tò mò về cặp Kuro và Sieg-san, những người có vẻ hơi khác so với những cặp khác, và không thể hiểu họ đang làm gì, tôi bước tới chỗ họ.
Một lúc sau, khi tôi đến gần hơn, tôi bắt đầu nghe thấy giọng nói của họ.
[Vấn đề không phải là tốc độ hay sức mạnh, mà là sự chuyển động của sức mạnh ma thuật chảy trong cơ thể bạn!]
[Đúng!]
[Ưm!  Bạn đang trở nên tốt hơn và tốt hơn.  Cứ như vậy, làm thêm một bộ…… chờ đã, unnn?  Kaito-kun?]
Phải không?  Điều gì đang xảy ra?  Tôi tiếp cận họ vì tôi không chắc họ đang làm gì, nhưng tại sao ngay cả khi đã đến gần họ, tôi vẫn không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra?
[……Ơ…… Kuro?  Sieg-san?  Bạn đang làm gì thế……]
[……Hả!?  À, đúng rồi, chúng tôi đến đây để chơi!]
[U-Unnn?]
Khi tôi gọi họ, Kuro há hốc miệng kinh ngạc.  Sieg-san cũng có vẻ như họ bị bắt quả tang đang làm gì đó.
[……Chúng ta đã bất cẩn, Sieg-chan.]
[M- Tôi xin lỗi.  Bởi vì tôi……]
[Không, không, đừng lo lắng về điều đó.]
Khi Kuro bảo Sieg-san đừng lo lắng về điều gì đó với nụ cười trên môi, tôi nghiêng đầu, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.  Ngay sau đó, nhận thấy sự bối rối của tôi, Kuro giải thích với một nụ cười gượng gạo.
[Ahaha, ban đầu chúng tôi chỉ chơi bình thường thôi.  Nhưng khi tôi nói chuyện với Sieg-chan, chủ đề về sự phát triển chậm hơn của cô ấy đã được đưa ra.]
[Khi Kuromu-sama nói rằng cô ấy sẽ theo dõi chuyển động của tôi, tôi đã thực hiện một số bước đơn giản.]
[À, tôi hiểu rồi……]
Sau khi nghe Kuro và Sieg-san giải thích, tôi hiểu ra ngay lập tức.  Kuro thích nuôi dạy con người, và kỹ năng giảng dạy của cô ấy tốt đến mức ngay cả Alice cũng thừa nhận rằng cô ấy thua kém cô ấy ở khía cạnh đó…… và Sieg-san, người đã đấu tranh để trở nên mạnh mẽ hơn, muốn tận dụng cơ hội để có được một số  khuyên bảo.
[……Vậy, Kuro, anh nghĩ gì về Sieg-san?]
[Tôi nghĩ cô ấy rất tài năng!  Cô ấy thậm chí có thể là Elf giỏi nhất mà tôi từng thấy nhưng…… tất cả tài năng đó đã bị lãng phí!]
[W- Lãng phí?]
[Không.  Bạn có tài năng tuyệt vời, nhưng “bạn không phát triển nó đúng hướng”.  Đó có lẽ là lý do tại sao bạn đang gặp khó khăn trong việc phát triển ngay bây giờ.]
[E-Xin lỗi, Kuromu-sama!  P- Xin hãy giải thích thêm về điều đó!]
[Đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích mọi thứ.]
Khi cô ấy nghe đánh giá của Kuro, Sieg-san hỏi lại cô ấy với một sức sống mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi so với ấn tượng bình tĩnh thường ngày của cô ấy.  Có vẻ như cô ấy lo lắng về sự chậm phát triển của mình hơn tôi nghĩ.
Sau đó, Kuro gật đầu một cái, trước khi cô ấy lấy một cái bảng đen ra khỏi hư không.  Ngồi trên bãi cát, Sieg-san và tôi nhìn lên bảng đen.
Trên bảng đen, Kuro bắt đầu vẽ một số loại nhân vật chibi hóa…… Chúng không đẹp bằng bức vẽ của Alice, nhưng nó thực sự nắm bắt được những đặc điểm quan trọng, vì tôi có thể thấy rằng cô ấy đang vẽ Lilia-san và Anima.
[Lý do khiến Sieg-chan phát triển chậm…… Tôi xin lỗi vì cách mô tả không hay của mình, nhưng lý do khiến bạn đi sai hướng rất đơn giản.  Đó là bởi vì bạn đã lấy Lilia-chan và Anima-chan làm tài liệu tham khảo.]
[……Lili và Anima-san?]
[Không.  Hai người duy nhất mà Sieg-san có cơ hội nhìn thấy trong trận chiến là hai người họ, vì vậy tôi đoán là không thể tránh khỏi.  Tuy nhiên, vấn đề là hai người họ “là những loại chiến binh khác nhau” so với Sieg-chan.]
[Các loại, phải không?]
Khi cô ấy giải thích thêm, Kuro đã vẽ một Sieg-san chibiized trên bảng đen.
[Không.  Sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích chi tiết, vì vậy tôi sẽ làm cho nó rất đơn giản…… Phong cách chiến đấu phù hợp với Lilia-chan và Anima-chan là những phong cách giảm thiểu đường vòng và đối mặt với đối thủ đồng thời tăng sức mạnh ma thuật và sự năng động của họ.  Họ là “loại sức mạnh”, đúng như tên gọi của nó, là những người sử dụng sức mạnh của mình để chiến đấu.  Mặt khác, sẽ tốt hơn nếu Sieg-chan nâng cao chuyên môn của bạn và có nhiều quân bài hơn trong tay.  Bạn là một “loại kỹ thuật”…… một người sử dụng sự khéo léo trong trận chiến.]
[Sự khéo léo……]
[So với Lilia-chan và Anima-chan, những người có thể phát triển nhanh chóng chỉ bằng cách huấn luyện lặp đi lặp lại đơn giản, Sieg-chan sẽ dễ dàng đâm vào tường nếu bạn làm giống như họ.  Vì vậy, nếu bạn được đào tạo theo cách giống như hai người họ, chắc chắn bạn sẽ bị tụt lại phía sau do sự khác biệt về tốc độ phát triển của bạn.]
[…………………]
Khi nghe những lời của Kuro, Sieg nhìn xuống, dường như đang suy nghĩ về điều đó.  Khi Kuro nhìn thấy điều này, cô ấy ngừng nói, và sau một lúc chờ đợi, Sieg-san nhìn lên và hỏi Kuro.
[……Nếu tôi trau dồi kỹ năng của mình một cách rộng rãi……liệu tôi có trở nên mạnh hơn……để có thể bắt kịp và vượt qua Lili và Anima-san không?]
[Unnn, tôi hiểu cảm giác của bạn.  Được cho biết rằng bạn thuộc loại kỹ thuật, bạn nghĩ rằng mình sẽ không phù hợp với những loại sức mạnh đơn thuần?  Tuy nhiên, đó chỉ là khuynh hướng tăng trưởng mà tôi đang nói đến.  Tuy nhiên, cuối cùng thì tốt nhất là bạn nên rèn luyện tất cả khả năng của mình đến giới hạn.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Chà, với phần mở đầu đó, hãy nói về việc liệu các loại kỹ thuật có thể mạnh hay không…… Chà, bạn có thể nhìn qua đó.  Cô gái giống như loại kỹ thuật “hàng đầu, hay đúng hơn, gần như là tối thượng”.]
Kuro chỉ về phía Alice, người đang nói chuyện với Anima.  Tôi hiểu rồi, Alice chắc chắn không phải là loại sức mạnh, mà là loại kỹ thuật hơn.  Tuy nhiên, ngay cả khi là một loại kỹ thuật, cô ấy mạnh đến mức ngay cả các loại sức mạnh cũng không thể chống lại cô ấy.
Cô ấy chắc chắn sẽ là câu trả lời thuyết phục nhất cho câu hỏi liệu các loại kỹ thuật có thể mạnh hay không.
[Nhân tiện, tôi thuộc tuýp người quyền lực hơn.  Đó là lý do tại sao, bạn nên nhắm đến một phong cách chiến đấu như của Shalltear, không phải của tôi.  Giờ thì, hãy ghi nhớ điều đó, Sieg-chan.]
[V-Vâng!]
[……Bạn có muốn tham gia một số “bài học của tôi” khi bạn có thời gian không?]
[……………………………Ể?]
Biểu cảm trên khuôn mặt Kuro khi cô ấy nói điều này với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, đưa tay về phía Sieg-san…… phần nào khiến tôi nghĩ một cách sống động rằng cô ấy thực sự thích nuôi dạy con người.
<Lời bạt>
~ ~ Sự khác biệt giữa Light Novel và Web Novel: Sieglinde ~ ~
Tiểu thuyết web: Lá cờ cường hóa cuối cùng cũng đã thành lập chương này.  Sức mạnh chiến đấu hiện tại của cô ấy chỉ vừa đủ ở hạng Nam tước.
Light Novel : Trong Tập 8, cô ấy gặp Công chúa Hoa Diệu Kỳ và trở thành sư phụ và đệ tử, vì vậy lá cờ cường hóa đã được thiết lập từ đó.  Cô ấy cũng đã thành thạo một phép thuật đã trở thành con át chủ bài của cô ấy, và kể từ tập mới nhất (Tập 9), sức mạnh chiến đấu thực sự của cô ấy thường ở cấp Tử tước từ trung bình đến cao.
(T/N: Tập 8 là tập mà Sieg trở thành người yêu của Kaito, và tấm vé tham dự Lục Vương Festival vừa mới đến.)
