<Chú thích của tác giả>
Lời xin lỗi của tôi.  Dạo này mình hơi bận công việc không có thời gian post thêm chap mình đã viết trước đó.
Đáng lẽ đây là một chương bổ sung được đăng vào Ngày của Mẹ…… Nó thực sự đi trước thời hạn, nhưng tôi đăng cái này vì nó tốt hơn là không có gì được đăng trong một tuần.
Khi nhìn bó hoa cẩm chướng rực rỡ trước mặt, tôi khoanh tay và suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.
Ngày của mẹ…… có thể coi là một sự kiện vô cùng vui vẻ và ấm áp.  Trên thực tế, đối với “mẹ ruột của tôi”, tôi có thể bày tỏ lòng hiếu thảo của mình với cha mẹ bằng cách dành thời gian cho họ.
Nhưng bây giờ, nhìn bó hoa cẩm chướng trước mặt, vẻ mặt tôi có lẽ giống như một chiến binh đang đứng giữa một thế trận bế tắc.
[……Kaito-san, tôi hỏi chỉ để chắc chắn…… nhưng anh có bị điên không?  Đúng như dự đoán, điều này có thể hơi nguy hiểm.  Không, tất nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết nếu điều đó xảy ra, nhưng nếu điều đó thực sự vượt khỏi tầm kiểm soát, nó sẽ vô cùng rắc rối.]
[Unnn, tôi cũng thực sự lo lắng, và cơ thể tôi đã không ngừng run rẩy từ lúc nãy…… nhưng sau tất cả những gì đã xảy ra……]
Lý do tại sao chỉ một bó hoa cẩm chướng thôi cũng khiến Alice rùng mình và hỏi tôi có bị điên không, và tại sao cơ thể tôi lại run rẩy một cách buồn cười…… là bởi vì bó hoa cẩm chướng này sẽ là thứ mà tôi sẽ tặng cho Eden-san.
Chà, thành thật mà nói, tôi muốn đặt câu hỏi về sự tỉnh táo của chính mình khi làm điều này ngay cả khi tôi sợ Eden-san sẽ phản ứng thế nào sau khi tôi làm điều này.  Tuy nhiên…… Tuy nhiên……
Mặc dù đôi khi tôi gặp rắc rối bởi sự bộc phát của cô ấy…… Không, tôi đoán đôi khi việc được gọi như vậy xảy ra quá thường xuyên, nhưng ngay cả như vậy…… Tôi thực sự không thể nói rằng Eden-san đã không quan tâm hay giúp đỡ tôi  tôi trong quá khứ.
Như đã xảy ra trong vụ việc liên quan đến Tiến sĩ Vier, cô ấy đã cho Alice và những người khác gợi ý về thử thách của Shiro-san, và giúp giải thích mọi thứ cho chú và dì của tôi ở Trái đất…… Thành thật mà nói, cô ấy đã giúp tôi rất nhiều.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng ít nhất tôi nên cảm ơn cô ấy với tư cách là một con người, và nghĩ xem điều gì có thể khiến Eden-san hạnh phúc…… Tôi kết luận với suy nghĩ sẽ tặng cô ấy một bó hoa cẩm chướng, và vì vậy, tôi đã chuẩn bị nó.
Tuy nhiên, tôi không thể đoán được Eden-san sẽ phản ứng thế nào khi tôi đưa cái này cho cô ấy.  Xét cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi tặng thứ gì đó cho cô ấy.
Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Eden-san, người thường, ừm, tôi nên nói thế nào đây…… một người khá nguy hiểm phải nói là ít nhất, thậm chí còn phấn khích hơn nữa…… nhưng một điều như vậy vượt xa trí tưởng tượng của tôi.
Tôi đã thực hiện tất cả các biện pháp phòng ngừa có thể.  Tôi cũng yêu cầu Alice luôn để lộ bản thân và sẵn sàng phản hồi bất cứ lúc nào.  Kuro có thể không ở đây vì họ sẽ cãi nhau khi gặp nhau, nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy đứng cách đó một quãng ngắn, và di chuyển nhanh nếu cô ấy thấy Eden-san có phản ứng lạ.
Tôi cũng đã thử hỏi Shiro-san, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy không thể vì rõ ràng Shiro-san đã thỏa thuận với Eden-san rằng cô ấy sẽ không can thiệp bất cứ khi nào Eden-san và tôi nói chuyện với nhau.
[……Mặc dù vậy, tôi không nghĩ chỉ lo lắng về vấn đề này sẽ làm được bất cứ điều gì.  Alice, tôi sẽ gọi cho Eden-san ngay bây giờ…… Tôi trông cậy vào bạn.]
[Ừ, để đó cho tôi.  Tôi đã kích hoạt Hình thức Chiến đấu Tối thượng của Ἑκατόγχειρες, vì vậy tôi có thể xử lý hầu hết các tình huống.]
Sau một cuộc trao đổi rất nghiêm túc mà tôi không thể tin được là tặng hoa cẩm chướng cho ai đó, tôi nhẹ nhàng truyền pháp lực vào chiếc lông vũ mà Eden-san đã đưa cho tôi trước đó.
Ngay sau đó, một ánh sáng chói lòa ngay lập tức bao trùm căn phòng, và khi nó tắt hẳn, Eden-san xuất hiện.
[Để con tôi gọi cho tôi, điều đó khá bất thường, phải không?  Không, tất nhiên, mẹ rất vui.  Mẹ muốn dành nhiều thời gian nhất có thể với đứa con yêu dấu của mình, và được gọi bởi đứa con yêu dấu của tôi là……]
[U-Ừmmm, Eden-san!]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?]
Ngay khi cô ấy xuất hiện, cô ấy bắt đầu nói hết tốc lực, và nếu tôi để cô ấy nói như vậy, cô ấy sẽ nghĩ ra một bài phát biểu dài khủng khiếp như thường lệ, vì vậy tôi đã ngắt lời cô ấy.
Trước mặt Eden-san, người đang nghiêng đầu, tôi đưa ra bó hoa cẩm chướng.
[……Đây là?]
[E-Errr, tôi luôn được Eden-san chăm sóc…… và hôm nay, à, Ngày của Mẹ…… nên đây là hoa cẩm chướng……]
[…………………..]
Eden-san im lặng nhận bó hoa cẩm chướng tôi tặng cô ấy.
Đồng thời, như thể cô ấy đang trong tình trạng cảnh giác cao độ, Alice đã sẵn sàng hạ thấp cơ thể, trong khi tôi bất giác nhắm mắt lại khi cảm thấy bầu không khí căng thẳng…… K-Bây giờ, chuyện gì sẽ xảy ra?  Cô ấy sẽ có phản ứng gì……
[Cảm ơn con rất nhiều, đứa con yêu dấu của mẹ.  Nhận được một món quà tuyệt vời như vậy làm cho mẹ hạnh phúc.]
[……Unnn?]
Một giọng nói dịu dàng đến mức có thể miêu tả là mềm mại…… Arehh?  Cảm giác lạc lõng này là gì?  Ngay cả khi cô ấy gọi tôi là đứa con yêu dấu của cô ấy, tôi cũng không cảm thấy lạnh sống lưng như thường lệ.
Khi tôi rụt rè mở mắt ra, Eden-san đang nhìn tôi với một nụ cười cổ xưa rực rỡ trên khuôn mặt của cô ấy…… Arehh?  Có điều gì đó khác lạ ở cô ấy…… cụ thể hơn, cô ấy dường như không có sự u ám đằng sau đôi mắt của mình.
[Điều này khá bất ngờ.  Tuy nhiên, nó làm tôi rất hạnh phúc.]
[Ahh, errr, tôi rất vui nếu bạn hạnh phúc.]
[Vâng, một lần nữa tôi rất biết ơn lòng tốt của con tôi…… Ahh, trong khi chúng ta đang ở đó, bạn có muốn uống trà với mẹ không?  Mẹ muốn nói chuyện với đứa con yêu của mẹ thêm chút nữa, nhưng có được không?]
[……Y- Vâng.  Không sao cả.]
Đúng như tôi nghĩ, không có gì lạ sao?  Cô ấy không giống như mọi khi, nơi mà cô ấy cứ nói mãi không thôi, và thay vào đó, cô ấy thậm chí còn hỏi ý kiến ​​của tôi nữa……
Trước sự bối rối của tôi, Eden-san di chuyển đôi cánh trên lưng cô ấy một chút, và “ba” cốc trà và một đĩa bánh quy xuất hiện trên bàn.
[Tại sao bạn không tham gia cùng chúng tôi, Alice?  Con tôi sẽ vui hơn nếu bạn tham gia cùng chúng tôi, bạn biết không?]
[……Y- Vâng, tôi không thực sự bận tâm…… nhưng bạn có thực sự ổn với sự hiện diện của tôi không, Eden-san?]
[Tất nhiên rồi.  Bạn là một người quan trọng trong cuộc sống của con tôi…… và bạn là một đứa trẻ tốt bụng luôn bảo vệ đứa con yêu quý của tôi.  Là mẹ của anh ấy, xin cho phép tôi cảm ơn bạn.  Cảm ơn vì đã luôn ở bên cạnh anh ấy.]
[H-Huhh…… Này, Kaito-san…… “Cái quái gì thế này”!?]
Thật bất thường khi Alice tỏ ra bối rối về điều gì đó, nhưng tôi cũng cảm thấy y hệt như vậy.  Nghiêm túc mà nói, cái quái gì thế này!?  Cô ấy giống như một người hoàn toàn khác với mọi khi, bạn biết đấy!?  Hở?  Đợi đã, nghiêm túc đấy, cái quái gì đang xảy ra vậy?
Khi Alice và tôi đang bối rối trước sự biến đổi mạnh mẽ của Eden-san, một cơn lốc đen xuất hiện trong phòng và Kuro xuất hiện từ trong đó.
[Kaito-kun!  Bạn ổn chứ!?  Tôi cảm thấy sức mạnh ma thuật của Shalltear dao động……]
[Oya?  Nếu đó không phải là Kuromueina?]
[Tôi chỉ đến để kiểm tra…… Eh?]
[Hôm nay bạn cũng đến, huh.  Vậy thì, tôi sẽ thêm một tách trà nữa.]
Eden-san về cơ bản là ghét Kuro.  Ý tôi là, cô ấy ghét Kuro đến mức Eden-san coi cô ấy như kẻ thù.  Cô ấy thường thậm chí không gọi cô ấy bằng tên, mà gọi cô ấy là “bán thân của Chúa”, và luôn hiếu chiến khi nói chuyện với cô ấy…… Tuy nhiên……
[Nếu bạn không phiền, làm thế nào về việc tham gia uống trà với chúng tôi?  Tuy nhiên, tôi sẽ không áp đặt bản thân nếu bạn bận rộn với công việc.]
[À, hả?  K- Không, hôm nay tôi đã hoàn thành công việc ở công ty rồi……]
[Là vậy sao?  Sau đó, tôi rất vui khi nghe điều đó.  Tôi biết rằng bạn là một người nghiêm túc và chăm chỉ, và tôi cũng biết rằng cơ thể bạn không mỏng manh đến mức sẽ suy sụp nếu bạn quá sức.  Tuy nhiên, bạn vẫn cần nghỉ ngơi hợp lý.  Rốt cuộc thì tâm trí của bạn vẫn có thể mệt mỏi.]
[……U- Unnn…… Hả?]
[Xin thứ lỗi, điều này đang trở nên giống như một bài thuyết giáo, phải không?  Giờ thì, chúng ta hãy uống trà thôi.  Các bạn, những người yêu của con tôi, đối với tôi như con đẻ của mình, vì vậy mẹ muốn nghe những câu chuyện của các bạn.]
[……Errr…… Kaito-kun…… Shalltear…… Có phiền không nếu tôi hỏi bạn điều này?  ……Ai đây?]
Thật không may, cả Alice và tôi đều không có câu trả lời cho câu hỏi đó.  Ý tôi là, tôi và Alice cũng muốn hỏi điều tương tự.
Ngay cả ở bàn trà sau đó, thái độ của Eden-san vẫn như cũ…… và với nụ cười dịu dàng trên môi, cô ấy lắng nghe chúng tôi thay vì lan man suy nghĩ.
Cô ấy thỉnh thoảng đưa tay ra và xoa đầu tôi, nhưng cô ấy không cố tỏ ra quá nhạy cảm nữa…… Nó thực sự giống như cô ấy là một người mẹ yêu thương con mình.
Điều này cũng đúng với Alice và Kuro.  Những lời của Eden-san đối với họ rất nhẹ nhàng và quan tâm, khiến người ta cảm thấy rằng cô ấy tràn đầy tình mẫu tử và lòng trắc ẩn.
Tuy nhiên, Alice, Kuro và tôi đã rất bối rối trước hành vi bất thường của Eden-san, và do đó, chúng tôi vẫn kiệt sức về mặt tinh thần cho đến khi kết thúc bữa tiệc trà.
Cuối cùng, Eden-san đã không trở lại bình thường vào ngày hôm đó, và sau khi tiệc trà kết thúc, cô ấy nói “Tôi sẽ rất phiền nếu ở lại quá lâu”, đó là điều mà bình thường cô ấy sẽ không bao giờ nói, và cảm ơn tôi  một lần nữa, cô ấy rời đi.
Ngày hôm sau, Eden-san trở lại với con người bình thường của cô ấy…… và tôi nên nói thế nào đây…… mặc dù có một phần trong tôi cảm thấy nhẹ nhõm…… Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bao giờ chuyển sang trạng thái dịu dàng, bí ẩn đó nữa không  , ngay cả khi nó chỉ là một lần trong một thời gian.
<Lời bạt>
~ ~ Giải thích ~ ~
・ Mama Eden 【Chế độ Thánh Mẫu】
Đây là trạng thái mà Mama, người được mặc định là “Yandere” đã vượt qua giới hạn của tình yêu dành cho Kaito.  Tất cả những cảm xúc của cô ấy, bao gồm cả phần thường tràn ngập tình yêu điên cuồng của cô ấy, chỉ được lấp đầy bằng “tình yêu dành cho đứa con yêu dấu của cô ấy”.  Mọi thứ cô ấy làm đều tràn ngập tình yêu dành cho Kaito, và đã mất đi mọi cảm xúc ích kỷ, cô ấy trở nên cực kỳ tốt bụng và quan tâm đến người khác.
Ngoài ra, “bất kỳ cảm xúc thù địch nào mà cô ấy dành cho những người khác ngoài con mình” đều bị “tình yêu dành cho con mình” ghi đè lên, vì vậy cô ấy trở nên tử tế với mọi người, ngay cả với những người không phải con mình.
Mức độ nguy hiểm của Mama Eden trong trạng thái này là không tồn tại, và nếu một người chào đón cô ấy, cô ấy sẽ chào lại bạn bằng một nụ cười.
Ngẫu nhiên, thời gian của chế độ này chỉ kéo dài trong khoảng một ngày, vì vậy ngày hôm sau, cô ấy sẽ trở lại bình thường.
Cuối cùng, người ta phải lưu ý rằng Mama Eden ở trạng thái này “có thể được coi là ở một dạng trạng thái bất thường”, và “trạng thái bình thường của cô ấy sẽ là bản thân Yandere của cô ấy”.
