Vào sáng sớm ngày thứ năm của tôi ở Vương quốc Hydra, tôi đến nơi mà tôi đã gặp lại ông nội trước đó để nói chuyện với ông ấy.
[Tôi hiểu rồi, bạn sẽ rời đi vào tối nay huh.]
[Vâng…… Àh.  nhưng thỉnh thoảng tôi sẽ quay lại thăm.]
[Fuhahaha, bạn thực sự là một người khá trung thực, phải không?  Mặc dù tôi đã hỏi bạn, tôi không mong đợi bạn sẽ đến thăm tôi ở đây hàng ngày, bạn biết không?]
[À, bây giờ, chà, dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian rảnh rỗi……]
Thật tình cờ, tôi đã đến nơi mà tôi đã gặp ông này mỗi sáng kể từ khi tôi gặp ông ấy.
Có vẻ như ông nội này có một số công việc cần phải làm, vì vậy chúng tôi không thể nói chuyện lâu như vậy, và chúng tôi chỉ nói chuyện nhẹ nhàng.
[Ồ, đúng rồi!  Vì đây là ngày cuối cùng bạn ở lại Vương quốc Hydra, chúng ta đi uống một chút trà nhé?]
[Hả?  À, vâng.]
[Tôi có một người quen ăn đồ ngọt khác thường, và đây là món tôi thích nhất.]
[……Đó có phải là bánh gạo không?]
[Umu, tôi nghĩ đó là tên gọi của nó.]
Ông vẫn tiếp tục cuộc nói chuyện bình thường như thường lệ, và tôi nhận thấy rằng chủ đề của cuộc trò chuyện đã thay đổi, nhưng tôi không đặc biệt quan tâm đến điều đó vì tôi đã quen với nó trong vài ngày qua.
Quan trọng hơn, tôi không ngờ lại thấy bánh gạo ở nơi này…… Không biết người quen của ông nội này có phải là người giữ vai trò Anh hùng năm đó không?
[Tôi không thể ăn hết bánh gạo và trà xanh này…… Nào, chúng ta hãy ăn cùng nhau.]
[Cảm ơn.]
Với nụ cười toe toét trên khuôn mặt nhăn nheo, ông lão mời tôi một tách trà xanh và vài chiếc bánh gạo, tôi nhận lấy và cùng ăn với ông.
Tôi nên nói thế nào đây…… Chúng tôi hiện đang ăn trên bờ biển, nhưng tôi có cảm giác như mình đang ăn ngoài hiên…… Nó làm tôi nhớ đến ông của mình, và tôi cảm thấy hơi hoài niệm.
Tôi đã không gặp họ nhiều kể từ khi cha mẹ tôi qua đời và những người họ hàng khác của tôi đã nhận tôi vào…… Tôi tự hỏi liệu họ có khỏe không?
[Hừm.  Điều này là tốt.]
[Vâng, và gió biển cũng rất dễ chịu.]
[Ohh, bạn có thể hiểu huh!?  Gió ở đây thật tuyệt!]
Thỉnh thoảng được thư giãn trong khi nhìn ra biển như thế này cũng tốt.
Trong khi tôi đang suy nghĩ về những điều đó và cắn một miếng bánh gạo trong tay, ông đột nhiên nói với giọng bình tĩnh.
[Tuy nhiên, bạn là một người đàn ông khá tốt, phải không?  Bạn thậm chí không thể hiện một chút khó chịu nào trên khuôn mặt của mình ngay cả khi ông già này đang nói về những vấn đề trần tục.]
[Tôi cũng thích nói chuyện với ông, và tôi cũng học được rất nhiều điều từ ông.]
[Hahaha, tôi hiểu rồi!  Bạn thực sự là một chàng trai trẻ dễ chịu…… Tôi không có ý nói xấu những người trẻ tuổi ngày nay, nhưng hầu hết trong số họ luôn bị thúc ép bởi thời gian.  Đành chịu thôi, vì thời gian của chúng ta ở thế giới này là có hạn nhưng…… Tôi không thích có những suy nghĩ như vậy lắm.]
Khi tôi lớn lên ở Nhật Bản, tôi cảm thấy rằng mọi người trên thế giới này đang sử dụng thời gian của họ một cách khôn ngoan, nhưng theo quan điểm của ông nội, họ có vẻ khá vội vàng.
Những gì ông nội đang nói chắc chắn là đúng, thời gian của con người là có hạn…… Bạn không thể đảo ngược thời gian đã trôi qua.  Không, chà, tôi chắc chắn biết một số người có thể đảo ngược luật đó nhưng……
[Bạn đang nói rằng vì chúng ta có một lượng thời gian hạn chế, tốt hơn hết là sử dụng thời gian đó cho những mong muốn của trái tim bạn?]
[À, không có gì sai khi vội vàng hay thiếu kiên nhẫn về mọi thứ.  Tuy nhiên, nếu chúng ta sống cuộc sống bị ép thời gian, chúng ta sẽ bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn, phải không?  Đôi khi, điều quan trọng là bạn phải quên đi mọi thứ và nhìn vào những khung cảnh hùng vĩ của hành trình mà bạn đang đi.]
[Điều đó thực sự sâu sắc.]
[Foufoufou, nếu đó là những gì bạn nghĩ về những lời như vậy, thì bạn sẽ ổn thôi.]
Tôi không biết có phải vì tất cả những kinh nghiệm mà anh ấy đã tích lũy được hay không, nhưng lời nói của anh ấy nghe như thể anh ấy đã sống lâu hơn tôi rất nhiều.  Cố gắng khắc ghi những từ đó vào tâm trí, tôi nghĩ về việc đảm bảo rằng mình không quên giữ cho tâm trí mình có chút thời gian rảnh rỗi.
Chà, tôi đủ may mắn để được ban phước với mọi người.  Có rất nhiều người sẽ khuyên nhủ tôi hoặc chìa tay ra với tôi khi họ phát hiện ra rằng tôi đang vội…… Và tôi thực sự biết ơn và hạnh phúc vì điều đó.
[Chà, gạt những thứ đó sang một bên…… Tôi sẽ nhắc lại nhưng, chàng trai trẻ, anh là một người đàn ông tốt.]
[Huh?  E-Ơ, cảm ơn?]
[Umu, bạn nghĩ gì?  Làm thế nào về bạn trở thành chồng của tôi (muko)?]
[Hở?  Ummm…… Có phải ông đang nói về việc tôi kết hôn với cháu của ông không?]
[U- Umu…… O- Oohhh, đúng rồi!]
(T/N: Muko có hai nghĩa, nó có thể có nghĩa là chồng/chú rể của bạn, điều mà Đức vua ở đây đã hỏi Kaito. Người còn lại là con rể, đó là những gì Kaito nghĩ, vì một người có khuôn mặt của ông nội  nói rằng.)
Có vẻ như anh ấy đã bị cuốn theo lời nói của mình trong nửa sau cuộc trò chuyện của chúng tôi, nhưng tôi sẽ ngoan ngoãn coi đó như một lời khen.
[……Errr, tốt, hãy để cuộc trò chuyện đó vào lúc khác……]
[Tôi đã bị từ chối huh~~ Không, đó có thể là bí quyết để trở nên nổi tiếng……]
[Là như vậy sao?]
[Đó là những gì nó được.]
[……Pfft.]
[……Fuuu.]
[ [ Ahahahaha.  ] ]
Tôi không biết có phải vì cách ông ấy nói những lời đó hay không, nhưng tôi cảm thấy bầu không khí xung quanh chúng tôi rất thú vị, khi ông và tôi nhìn nhau và cười.
Ông ấy là một người ông thực sự vui vẻ và tràn đầy năng lượng, và cứ như thể tôi bị lây nhiễm bởi sự vui vẻ của ông vậy.  Đúng như dự đoán, có một cuộc trò chuyện với tâm trạng như thế này sẽ không khó…… Không, thay vào đó, có những cuộc trò chuyện như vậy rất vui.
[……Chà, không ổn đâu.  Đã đến lúc rồi hả……]
[Bạn cần phải đi làm?]
[Umu, có một số người rất khó chịu ở chỗ của tôi…… họ thực sự đang làm việc quá sức với ông già này.]
[Tôi chắc rằng điều đó cho thấy họ đang dựa vào bạn nhiều như thế nào.]
[Uumu, tôi thực sự muốn nghỉ hưu rồi…… Chà, vậy thì bắt đầu nào.]
[Đúng.  Cảm ơn vì bữa ăn hôm nay.]
Nhìn ông vừa gãi đầu vừa đứng dậy, tôi cảm ơn ông về chiếc bánh gạo và trà xanh trước khi cũng đứng dậy.
[Ừm.  Hãy giữ gìn sức khỏe nhé…… Hãy đến thăm và nói chuyện với tôi một lần nữa.]
[Đúng.  Tôi sẽ trở lại.  Ông cũng hãy tự chăm sóc bản thân nhé.]
[Ừ…… Vậy thì, cho đến khi chúng ta gặp lại nhau.]
[Đúng.  Gặp bạn sau.]
Nở nụ cười rạng rỡ, tôi tiễn anh đi, tay xách theo cần câu, tôi rảo bước dọc bờ biển trong nắng sớm trước khi trở về nhà trọ.
Giờ thì, vì tôi đã nói với ông rằng tôi sẽ quay trở lại Vương quốc Symphonia, đây có lẽ là dấu chấm hết cho những gì tôi cần làm ở Vương quốc Hydra…… nhưng hoàn toàn không phải vậy.
Trên thực tế, điều này không nằm trong kế hoạch của tôi, nhưng đây là điều được quyết định sau khi tôi thuận theo dòng chảy.
Khi tôi ra khỏi nhà trọ vào khoảng giữa trưa, tôi thấy người mà tôi đã hẹn…….  Shea-san.
Shea-san trước đây đã hỏi tôi điều gì đó mà cô ấy có thể làm để xin lỗi, và tôi trả lời rằng cô ấy có thể mua cho tôi một bữa ăn, vì vậy hôm nay cô ấy sẽ đãi tôi bữa trưa.
Shea-san vẫn đang mặc áo choàng đen và đồng phục thủy thủ, và mặc dù tôi biết rằng điều này sẽ xảy ra, nhưng cô ấy không giao tiếp bằng mắt với tôi.
[Tôi xin lỗi, Shea-san.  Cảm ơn bạn đã chờ đợi.]
[……Tôi không phiền.  Dù sao thì giờ tôi cũng đang bị trói vào cái mánh khóe hèn hạ này rồi.]
[K-Không, hôm nay chúng ta chỉ đi ăn thôi…… phải không?]
[!?  Anh đang cố nói với tôi như thế là chưa đủ hả…… Anh có thể hèn hạ đến mức nào……]
Dừng lại ngay đó~~!  Ai đó có thể vui lòng loại bỏ các bộ lọc tiêu cực trong tâm trí của người này không!?  Cô ấy đang làm như thể tôi là kẻ xấu lớn ở đây!
[……Kết thúc chuyện này đi.]
[Đúng.  Nhân tiện, bạn định cho chúng tôi ăn gì?]
[Kuhh…… “Anh thậm chí có thể tìm được một cửa hàng vừa ý tôi không?”  là những gì bạn đang nói huh…… Tôi sẽ để bạn có được sự bình tĩnh của bạn bây giờ, vì suy nghĩ đó sẽ sớm biến mất.]
[…………………….]
……Chúng ta chỉ ra ngoài ăn trưa thôi đúng không?  Tại sao cuộc trò chuyện này nghe như thể chúng ta sắp có một cuộc đấu tay đôi vậy?
Người phụ nữ này không tốt.  Bất cứ điều gì tôi nói đều tự động chuyển sang hướng tiêu cực.  Tôi kiêu ngạo và ngạo mạn như thế nào trong tâm trí của người này?
Bố mẹ yêu dấu———– Như đã thỏa thuận với Shea-san trước đó, con sẽ ăn tối với cô ấy.  Có vẻ như bộ lọc phủ định của Shea-san hôm nay ở dạng hoàn hảo, vì lý do nào đó, những từ mà tôi nói với cô ấy———- Chúng tự động bị dịch sai hướng.
<Lời bạt>
Arc Vương quốc Hydra kết thúc ở chương tiếp theo.
Và một vài chương sau, vòng cung của Alice sẽ bắt đầu.
