Sau cuộc hẹn với Isis-san, thông thường tôi sẽ quay lại ngay Tháp Trung tâm để ăn tối.  Tuy nhiên, tôi đã hứa sẽ ăn tối với Lilia-san và những người khác tối nay, vì vậy tôi sẽ đến đó sau khi cho Kuro và những người khác biết.
Khi tôi bước ra khỏi Tháp Trung tâm, tôi thấy một người quen có lẽ đã đến đón tôi.
[……Phải không?  Lunamaria-san.  Anh đến tận đây để đón em à?]
[Vâng, các nhà hàng nổi tiếng có xu hướng đông đúc, vì vậy tôi đã nói với My Lady và những người khác rằng tôi sẽ đón bạn trước.]
[À, tôi hiểu rồi.  Cảm ơn.]
[Không…… Nhân tiện, Miyama-sama?]
[Đúng?]
Khi tôi cảm ơn cô ấy, Lunamaria-san mỉm cười như muốn nói rằng đừng lo lắng về điều đó, trước khi vẻ mặt của cô ấy chuyển sang vẻ nghiêm túc và nói.
[……Tôi đã định hỏi anh một chuyện từ lâu rồi……]
[Nó là gì?]
[……Tại sao bạn vẫn gọi tôi là “Lunamaria-san”?]
[……Huh?]
Những lời mà cô ấy nói một cách nghiêm túc không phải là điều mà tôi mong đợi.  Với vẻ mặt bối rối, tôi chờ đợi những lời tiếp theo của Lunamaria-san.
[Trong sáu tháng kể từ khi Miyama-sama đến thế giới này, tôi đã coi bạn như một vị khách quan trọng và đã “dành mọi thứ của mình” cho bạn.]
[……Không, tôi không nhớ là anh làm thế.]
[Sau ngần ấy thời gian, lẽ ra Miyama-sama và tôi phải thân thiết hơn!]
[…………………]
……Oi, đừng phớt lờ những gì tôi đang nói, cô hầu gái vô dụng.  Bỏ qua việc chúng ta có trở nên thân thiết hơn hay không, tôi không nhớ rằng bạn đã dành bất cứ điều gì cho tôi, bạn biết không!?  Nếu bất cứ điều gì, bạn là người đã cố gắng trêu chọc tôi mỗi khi bạn có cơ hội!  Ý tôi là, bạn thậm chí đã gài bẫy tôi một vài lần rồi!!!
[Còn nữa…….  Tôi vẫn cảm thấy như thể có một rào cản trong trái tim của Miyama-sama đang chặn tôi!]
[……Ngay bây giờ, nhiều bức tường đang hình thành xung quanh trái tim tôi, bạn biết không?  Nó thậm chí còn cao hơn, bạn biết không?]
[“Tôi đã hỗ trợ Miyama-sama trong nhiều tình huống”, nếu tôi có thể tự mình nói như vậy.  Chúng ta đã cùng nhau vượt qua nhiều thử thách và thậm chí tôi còn tự hào nói rằng chúng ta là đồng đội của nhau.]
[Không, như tôi đã nói, tại sao tất cả các bạn lại trơ trẽn đặt mình vào vị trí như vậy…… Nghiêm túc mà nói, bạn là người duy nhất nghĩ như vậy, được chứ?]
[Nhưng!  Tuy nhiên!  Vẫn còn một bức tường lớn giữa chúng ta.]
[………………….]
Cô ấy không nghe tôi nói gì cả!?  Tại sao các cuộc trò chuyện của chúng tôi không kết nối với nhau chút nào!?  Cô hầu gái vô dụng này đang trốn tránh tất cả những gì tôi đang nói!
Điều này thực sự đáng kinh ngạc, nhưng nhìn bề ngoài, cô ấy có lẽ sẽ không nghe tôi kể cả khi tôi phủ nhận mọi thứ.
Thở dài thườn thượt, sau đó tôi nói với Lunamaria-san những gì tôi nghĩ cô ấy muốn tôi nói.
[……Vậy, rốt cuộc, cô đang muốn nói gì vậy?]
[Tôi rất vui vì bạn đã hỏi!  Tất cả những gì tôi muốn từ Miyama-sama là…… nói một cách đơn giản, để nói về cách bạn gọi tôi!]
[……Hừ.]
[Mặc dù Kusunoki-sama và Yuzuki-sama trìu mến gọi tôi là “Luna-san”, nhưng Miyama-san vẫn gọi tôi là “Lunamaria-san”…… Đây không phải là điều cần được sửa chữa ngay lập tức sao?]
[……Không, ý tôi là…… Tôi không cảm thấy mình đủ tình cảm với cậu để có thể gọi cậu bằng biệt danh……]
[Chờ đã, Miyama-sama?  Nãy giờ tôi đã cố lờ nó đi, nhưng bạn chỉ ném cho tôi rất nhiều lời lăng mạ?  Không phải là tôi sẽ không bị tổn thương cho dù bạn có nói gì đi nữa, bạn biết đấy!?]
Tóm lại, điều mà Lunamaria-san đang cố nói là cô ấy muốn tôi gọi cô ấy là Luna-san?  Không, chà, tôi đã phàn nàn theo phản xạ…… nhưng không phải là tôi không thích Lunamaria-san.
Cô ấy là một người vô dụng, luôn làm mọi cách để trêu chọc người khác…… nhưng cô ấy rất đáng tin cậy, và vào những lúc có vấn đề nghiêm trọng, cô ấy sẽ thân thiện và cho bạn lời khuyên.
[Tôi hiểu.  Vậy thì, từ giờ tôi sẽ gọi bạn là Luna-san.]
[……Y- Vâng, đó là những gì tôi muốn.]
[……Tại sao bạn lại nhìn đi chỗ khác?]
[K- Không, chỉ là thực sự nghe thấy cậu gọi tôi như vậy…… m- khiến tôi hơi xấu hổ.]
Mặc dù chính cô ấy là người yêu cầu, nhưng khi tôi gọi Luna-san như vậy, cô ấy quay đi với một chút ửng hồng trên má, có vẻ như đang cảm thấy xấu hổ.
Fumu, tôi đã nghĩ về điều này một lúc rồi…… Nhưng có thể nào Luna-san thực sự là một người nhút nhát?
[……Chà, tôi chắc chắn đã nói những điều tồi tệ với bạn…… nhưng tôi đã luôn dựa vào bạn, Luna-san.]
[T-thế sao……]
[Tôi cảm thấy rất gần gũi với bạn đến nỗi tôi không thể không cư xử thiếu kiềm chế.  Tôi xin lỗi về điều đó.  Tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ tiếp tục hòa hợp với nhau.]
[……K-Không, ừm, tôi biết cô chỉ nói đùa thôi, nhưng không cần phải xin lỗi đâu.  Tôi- Không phải là tôi không thích Miyama-sama…… Không, ermm, thay vào đó, tôi muốn đánh giá cao nhân cách của bạn hơn…… m- khiến tôi có thiện cảm với bạn……]
[…………………]
[……Tại sao bạn cười?]
Khi tôi thẳng thắn bày tỏ tình cảm tốt đẹp của mình dành cho cô ấy, nó đúng như tôi mong đợi, hay đúng hơn, thậm chí còn hơn cả những gì tôi mong đợi…… Luna-san bối rối nói với tôi rằng cô ấy không ghét tôi.
Thích thú với phản ứng của cô ấy, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, khiến Luna-san cau mày.
[……Có thể nào…… đó là cố ý?]
[Không, chà, nói thế nào đây nhỉ…… Luna-san có một khía cạnh khá dễ thương trong bạn hả?]
[C- Bạn…… Bạn chỉ đang chơi với tôi thôi sao!?  Anh chỉ đang đùa giỡn với trái tim ngây thơ của em thôi sao!?  Từ khi nào anh trở thành một người đàn ông tồi tệ như thế này!!!?]
[Đó chỉ là sự đền đáp cho sự trêu chọc thông thường của bạn…… Chà, những gì tôi nói về việc tôi dựa dẫm vào Luna-san là sự thật.]
[G- Gununu……]
Sau khi cười khúc khích trước biểu hiện khó chịu bất thường của Luna-san, tôi chầm chậm bắt đầu bước đi.
[……Thôi nào, Lilia-san và những người khác đang đợi chúng ta, phải không?  Hãy nhanh chóng đi.]
[Kuhh…… Tôi- tôi chắc chắn sẽ…… trả lại cho anh những sự sỉ nhục này vào một ngày nào đó.]
[Tôi đang mong chờ nó.]
[Kuhhhhhhh……]
Cắn môi dưới với khuôn mặt đỏ bừng, Luna-san bắt đầu đi theo tôi.  Thật vui khi thấy một khía cạnh khác của cô ấy so với bình thường.
Chà, tôi hơi sợ đòn phản công của cô ấy đang đợi tôi sau này……
Bố mẹ yêu quý————– Cô ấy thích chơi khăm, và có rất nhiều tính xấu…… Ngay cả với tất cả những điều này, tôi vẫn coi Luna-san là một người bạn quan trọng và đáng tin cậy.  Chà, tôi lo lắng về sự trả đũa sẽ đến vào một ngày nào đó vì điều này, nhưng mà————– Tôi đoán một mối quan hệ như thế này không tệ lắm.
<Lời bạt>
Màn 3 của senpai nghiêm túc: [Mọi người đối mặt với khó khăn và trưởng thành…… Đúng vậy, mặc dù tôi đang bị nuốt chửng bởi những làn sóng có đường dữ dội này, nhưng tôi sẽ trỗi dậy hết lần này đến lần khác và cho tất cả các bạn thấy điều đó!  Nắm giữ sức mạnh thậm chí còn lớn hơn trước!!!]
<Serious-senpai đã phát triển thành Serious-senpai Act3>
<HP tăng thêm 5.000>
<Sức tấn công tăng thêm 20>
<Sức Phòng Thủ tăng thêm 20>
<Serious Power đã “giảm” 2>
Nghiêm túc-senpai Act3: [……Eh?  Đ- Chờ một chút…… phần cuối…… Arehh?]
