<Chú thích của tác giả>
“Nếu đó là một phụ trang, mọi người có thể không chú ý đến bài đăng.”
Sau đó, tôi nghĩ "Mình nghĩ mình nên cập nhật nó cùng lúc với chương mới nhất", vì vậy tôi cũng đang cập nhật phần Anima.  Xin lưu ý rằng Anima arc sẽ là một phụ trang……
Vẫn còn là buổi sáng sớm trong một thành phố lớn với những tòa nhà cao tầng, và một cô gái đang đi bộ qua thành phố im lặng một cách bất thường đó.
Cô gái với mái tóc vàng nửa ngắn gợn sóng, đôi mắt xanh lam, ăn mặc giản dị với quần jean xanh hải quân, áo sơ mi trắng và áo khoác nâu, dừng lại giữa đường và tiến đến một chiếc máy lớn dựng bên đường.
Sau khi nhấn một vài nút để vận hành máy, cô gái giơ một tấm thẻ cỡ lòng bàn tay và một chiếc xúc xích mới làm ra khỏi máy.
Khi cô ấy cắn một miếng và bắt đầu bước đi trở lại, cô ấy lẩm bẩm một mình.
[……Hmmm, nếu hỏi có tiện không, thì chắc chắn là tiện.  Mọi nơi đều không có người lái, thanh toán được thực hiện bằng tiền điện tử và ngày nay rất ít người mang theo tiền mặt…… Tôi tự hỏi tại sao?  Công nghệ chắc chắn đang phát triển từng ngày, nhưng thay vào đó, tôi không thể không cảm thấy như nền văn minh đang suy tàn.  Trong thế kỷ 20 và 21, tôi đã nhìn thấy những kỳ vọng về tương lai của mọi người ở khắp mọi nơi, nhưng khi đặt chân đến tương lai đó, tất cả lại kết thúc như thế này……]
Sau khi lẩm bẩm, cô gái dừng lại và khẽ thở dài.  Trong khoảnh khắc tiếp theo, hình bóng của cô gái mờ đi và biến mất khỏi hiện trường.  Dù là sáng sớm nhưng xung quanh vẫn có ít nhiều người qua lại.  Nhưng thật kỳ lạ…… Không ai để ý rằng cô gái đã biến mất.
Trước khi mọi người kịp nhận ra, cô gái đang đứng trên mái của một trong những tòa nhà lớn nhất trong đô thị, nhìn ra quang cảnh thành phố nhuốm ánh nắng ban mai, và như thể đang nói chuyện với ai đó, cô ấy nói.
[……Iris, đã lâu không gặp.  Thế giới đã quên đi phép thuật, và thời đại chúng ta đang sống đã trở thành một câu chuyện cổ tích…… Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thực hiện được ước nguyện cuối cùng của Iris.  Tình yêu quả là một thứ khó tìm…… Chà, tôi sẽ cẩn thận tìm kiếm đúng người đó.  Tôi sẽ mất một lúc để đến chỗ của bạn, Iris, nhưng tôi sẽ có rất nhiều câu chuyện để mang về làm quà lưu niệm cho bạn……vì vậy hãy đợi tôi ở đó, được chứ?]
Alicia, Anh hùng Hy vọng, người đã từng cứu thế giới khỏi Đại Ác Thần, vẫn đi khắp thế giới để thực hiện ước nguyện cuối cùng của người bạn thân nhất của mình.
Du hành qua một thế giới đang thay đổi, dệt nên nhiều mối ràng buộc và đánh mất chúng…… Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục bước về phía trước.  Từng chút một, cô cố gắng thoát khỏi cảm giác cam chịu đang chớm nở trong lòng……
[Giờ thì, tôi đã ở thành phố này được khoảng năm năm rồi phải không?  Tôi nghĩ đã đến lúc thay đổi căn cứ của mình…… Tôi tự hỏi mình nên đến nơi nào tiếp theo?]
Lẩm bẩm như vậy, Alicia lấy ra một thiết bị đầu cuối di động hình thẻ và kích hoạt nó.  Ngay sau đó, một màn hình xuất hiện trong không trung, hiển thị bản đồ thế giới.
[Nghĩ lại thì, tôi đã không đến châu Á trong một thời gian dài.  Hãy đi thăm một nơi nào đó quanh đó…… Lần trước tôi đã đi máy bay, vậy tại sao tôi không thử đi tàu lần này nhỉ?]
Trên boong một con tàu du lịch sang trọng, Alice nhìn ra biển.
[Thật tốt khi có một bầu trời quang đãng vào ngày đầu tiên của chuyến đi thuyền vài ngày~~.  Tôi thậm chí có thể nhìn rõ đường chân trời, nên có vẻ như đây sẽ là một chuyến đi vui vẻ.]
Lẩm bẩm một mình, cô nhàn nhã nhìn ra mặt biển lấp lánh dưới ánh nắng.  Đã vài giờ kể từ khi con tàu khởi hành, vì vậy không thể nhìn thấy một vùng đất nào, và tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là đại dương.
Sau khi nheo mắt thoải mái khi làn gió biển mơn man trên má cô, Alice nghĩ đến việc dùng bữa trong nhà hàng trên tàu và chuẩn bị rời mắt khỏi biển…… thì ánh mắt cô đột nhiên trở nên sắc bén.
[Hả?  Đó là gì…… một hòn đảo?]
Thị lực của Alicia ở một đẳng cấp khác so với người bình thường.  Cô ấy có thể dễ dàng nhìn thấy những khoảng cách mà một người bình thường sẽ không thể nhìn thấy ngay cả với ống nhòm.
Thứ mà mắt cô bắt gặp là một hòn đảo nhỏ ở phía xa…… và nếu chỉ có thế thì nó cũng không có gì đặc biệt.
[……Đó là gì, tôi hơi tò mò.]
Cô đã đi khắp thế giới trong nhiều năm, và trực giác của cô nói với cô rằng có điều gì đó về hòn đảo đó.  Cô ấy có thể coi đó chỉ là trí tưởng tượng của mình, nhưng Alicia quyết định tin vào giác quan của mình, và rút thiết bị đầu cuối di động ra khỏi túi, cô ấy kích hoạt bản đồ.
[……Lạ thật.  Hòn đảo đó không có trên bản đồ.  Bỏ qua chuyện nếu đó là bản đồ vài trăm năm trước, nó là một hòn đảo không có trên bản đồ mới nhất của thời đại này…… Tôi cảm thấy như mình đang ngửi thấy mùi hương hoài cổ của một cuộc phiêu lưu thú vị.]
Một nụ cười toe toét hiện trên khuôn mặt, Alicia nhét thiết bị đầu cuối di động của mình trở lại túi và bắt đầu duỗi người, như thể cô ấy đang thực hiện các bài tập chuẩn bị.
[Ahh~~ Tôi cảm thấy hơi lãng phí vì tôi đang đi trên chiếc thuyền sang trọng nhất, nhưng dù sao thì điều này có vẻ thú vị hơn thế…… Vậy thì, chúng ta đi thôi!?]
Ngay sau khi lẩm bẩm điều này, Alice nhảy khỏi boong xuống biển.  Tuy nhiên, không một vị khách nào trên boong chú ý đến cô ấy…… Không, họ không thể chú ý đến cô ấy.  Không chỉ vậy, tất cả các ghi chép và ký ức về việc “Alice ở trên con tàu này”, bao gồm cả của thủy thủ đoàn trên tàu, đã biến mất ngay lập tức.
“Sau khi chạy qua đại dương”, Alicia đã có thể đến đích chỉ trong vài giây, đến trước hòn đảo…… hoặc thứ gì đó trông giống như vậy.
Nếu đem so sánh với thứ gì đó, thật khó để nghĩ rằng nấm…… Nấm sò vua…… được tạo ra một cách tự nhiên, hòn đảo được bao bọc 360 độ bởi những vách đá có hình dạng cong vênh, như thể hòn đảo từ chối bất kỳ ai cập bến  tàu của họ ở nơi này.
[……Tôi hiểu rồi, một “hòn đảo nhân tạo” hả…… Hơn nữa, đây cũng là một trong những hòn đảo lớn nhất mà tôi từng thấy.  Hơn nữa, thật tuyệt vời…… các vách đá thậm chí còn được trang bị súng máy và máy bắn laze…… Nơi này giống như một pháo đài vậy.]
Đo bằng mắt thường, vách đá hình như cao khoảng trăm mét, thoạt nhìn chúng giống như những tảng đá bình thường.  Tuy nhiên, khi Alicia quét qua bên trong một cách kỳ diệu, cô phát hiện ra một số lượng lớn vũ khí hạng nặng được lắp đặt trong đó.
Điều đó có nghĩa là có thứ gì đó trên hòn đảo này cần được bảo vệ cẩn thận nhất……
[Tôi có cảm giác đây sẽ là một thỏa thuận lớn hơn tôi nghĩ.  Lâu lắm rồi tôi mới hào hứng như thế này…… Nó có thể không phải là một kho báu, nhưng nó có thể là một cơ sở quân sự bí mật…… Tôi rất mong được nhìn thấy tất cả.]
Nói điều này với một nụ cười, Alicia bắt đầu “đi bộ lên vách đá”.  Cô bước đi như thể khái niệm trọng lực không tồn tại, và đáp xuống hòn đảo mà không kích hoạt bất kỳ cảm biến nào.  Sau đó, thứ tiếp theo cô nhìn thấy là một bức tường sắt.
[……Bây giờ điều này thật tuyệt vời.  Nhiệt độ, âm thanh, độ rung và đủ loại cảm biến ở khắp nơi trên mặt đất, thậm chí còn có mìn ở khắp nơi…… Cho dù tôi có né tránh và tiến lên phía trước, tôi sẽ chỉ thấy mình bị bao vây bởi một bức tường sắt không có lối vào  .  Tôi hiểu rồi, vậy là họ làm cho hòn đảo này chỉ có thể tiếp cận được từ trên trời…… Chà, nó không quan trọng với tôi!]
Nhìn thấy hòn đảo được bảo vệ chặt chẽ, Alicia không hề run sợ và nhẹ nhàng lẩm bẩm, cô ấy nhảy lên…… cao hơn nhiều so với bức tường sắt cao chót vót.
[Giờ thì, hãy xem liệu yêu tinh hay rắn xuất hiện….. Unnn?]
Những gì cô nhìn thấy là hai bức tường sắt tương tự nữa có cảm giác bên trong sẽ khá rộng rãi, và bên ngoài những bức tường đó…… Có một cánh đồng cỏ nhỏ trông giống như một khu vườn, và một tòa nhà trông giống như một chiếc hộp lớn bên trong nơi đó.
Và…… đứng trước chiếc hộp đó, nhìn Alice với vẻ mặt ngạc nhiên…… là một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng màu gỉ sắt, đôi mắt xám và bộ váy trắng.
Khi Alicia bay trong không trung, cô ấy đã sử dụng phép thuật để quét xung quanh, nhưng không có dấu hiệu sinh học nào của bất kỳ ai khác ngoài cô gái trên hòn đảo này, khiến Alicia biết rằng cô ấy là cư dân duy nhất của hòn đảo.
Trong khi nghiêng đầu trước sự thay đổi mà cô không mong đợi, Alicia nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt cô gái.
[Tôi đã tự hỏi liệu có loại kho báu nào ở đây không, nhưng đó chỉ là một cô gái…… Tình huống này là cái quái gì vậy?]
[Bạn đang hỏi tôi tình huống này là gì, đó không phải là lời thoại của tôi sao…… Vì bạn đột nhiên xuất hiện từ trên trời, bạn là ai?  Một thiên thần?]
Nghe Alicia nhẹ nhàng nói với mình, cô gái hỏi lại với vẻ mặt khó hiểu.  Và cứ như thế, đây là cuộc gặp gỡ bắt đầu tất cả.
[Tôi không phải là một thiên thần, nhưng nói về việc tôi xuất hiện từ bầu trời sẽ mất quá nhiều thời gian, vì vậy tôi sẽ chỉ giới thiệu bản thân mình trước…… Tôi là “Alicia”.  Một du khách khiêm tốn và một con quái vật hơi kỳ lạ.]
Sự xuất hiện của một Transcender, người có sức mạnh mà cô ấy không hề mong muốn.  Một cô gái anh hùng giờ đây sử dụng sức mạnh mà cô ấy đã mất……
[Fufufu, tôi là…… “Makina”.  Nếu tôi phải tự giới thiệu mình theo cách của bạn, tôi là một con chim bị nhốt trong lồng từ khi sinh ra…… và một con quái vật không biết gì về thế giới.]
Một cô gái được sinh ra với một sức mạnh độc nhất đã khiến cô ấy trở thành một vị thần theo ý muốn của chính mình…… Đó là một câu chuyện về một lời hứa xoay quanh hai người này là nhân vật chính……
<Lời bạt>
Câu chuyện về khi Alice-chan vẫn chưa từ bỏ thế giới và vẫn chưa trở nên méo mó.
