Lễ hội Anh hùng…… là một lễ hội toàn thế giới diễn ra mười năm một lần tại Thành phố Hữu nghị, Hikari, thành phố lớn nhất ở Nhân giới và trên toàn thế giới.
Nó diễn ra từ ngày mồng một đến ngày 30 của tháng Trời, với nhiều sự kiện công phu được tổ chức mỗi ngày.  Tổng số người tham gia trong suốt 30 ngày hầu như không thể đếm được, nhưng đám đông lớn nhất là vào ngày cuối cùng…… Ngày thứ 30 của tháng Thiên đường, nơi diễn ra sự kiện chính của Lễ hội Anh hùng.
Vào ngày này, ba kẻ thống trị Nhân giới, Lục vương của Quỷ giới, và Vị thần tối cao của Thần giới…… và cuối cùng, Vị thần đã tạo ra thế giới, Vị thần Sáng tạo, tất cả đều tập trung tại một nơi  , và đó là một cơ hội quý giá để những người bình thường có thể tận mắt nhìn thấy những đỉnh cao của mỗi cõi.
Sân khấu khổng lồ ở trung tâm của Thành phố Hữu nghị, Hikari…… Nó được cho là nơi mà Hiệp ước Hữu nghị đã từng được ký kết, và ở đó có ba vị vua, Lục Vương, Thần Sáng tạo và các Vị thần Tối cao của cô ấy…  … và cuối cùng là Mitsunaga Seigi, người nắm giữ vai trò Anh hùng năm nay.  Cuối cùng, sự kiện cuối cùng của Lễ hội Anh hùng sắp diễn ra.
Mặc dù vậy, ngay cả với cuộc tụ tập đó, Long vương Magnawell là người duy nhất có kích thước không cho phép anh ta vào quảng trường nơi đặt sân khấu, vì vậy anh ta tham gia bằng cách vươn cổ ra từ bên ngoài thành phố.
Năm nay đánh dấu lần thứ 100 lễ hội được tổ chức và trong khi các sự kiện đã thay đổi qua các năm, chỉ có sự kiện cuối cùng là giống hệt nhau trong 1000 năm qua, bao gồm cả dòng sự kiện cho ngày hôm đó.
Sau khi người đóng vai Anh hùng đưa ra ấn tượng về chuyến du hành vòng quanh thế giới của họ, đại diện của mỗi thế giới sẽ có bài phát biểu mong muốn hòa bình tiếp tục trong tương lai.
Ở Nhân giới, người cai trị đất nước chịu trách nhiệm triệu hồi Anh hùng năm đó sẽ có bài phát biểu, ở Vương quốc Quỷ, Vua Kuromueina của Địa ngục sẽ đại diện cho Lục vương, và ở Vương quốc Thần, Thần Thời gian và Không gian  Chronois sẽ thay mặt Shallow Vernal phát biểu.
Đó là cách mà Lễ hội Anh hùng đã được kết thúc trong một nghìn năm, và mọi người đều nghĩ rằng nó sẽ giống như vậy trong năm nay.
Tuy nhiên, ngày hôm đó…… cả thế giới đã bị sốc.
Sử dụng Công cụ Ma thuật Loa phóng thanh, Mitsunaga Seigi truyền đạt suy nghĩ của mình với tư cách là người giữ vai trò Anh hùng về những ký ức của anh ấy về thời gian ở nhiều nơi khác nhau, và Ryze, Vua của Symphonia, theo sau là bài phát biểu mong muốn hòa bình thế giới.
Sau đó, khi nhận được Công cụ Ma thuật Loa phóng thanh từ Ryze, Kuromueina cũng đã có một bài phát biểu vì hòa bình thế giới.  Cho đến nay, sự kiện của ngày hôm đó vẫn giống như trước đây.
Nhưng sau đó, ngay khi Chronois chuẩn bị nhận công cụ ma thuật từ Kuromueina, ai đó đã ngăn cô lại.
Phải, người đã ngăn cô ấy lại là Chúa của thế giới, Shallow Vernal.
Sau đó, Shallow Vernal đứng dậy khỏi chiếc ghế sang trọng của mình trước Chronois đang kinh ngạc, và bình tĩnh nhìn vào đám đông, cô ấy nói.
[……Đã một nghìn năm trôi qua kể từ khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết.  Trong suốt thời gian qua, tôi đã để mắt đến thế giới.]
Giọng nói của cô ấy vang vọng không chỉ ở Thành phố Hữu nghị, Hikari, mà còn trên toàn thế giới.  Đây thực sự là một tình huống bất thường.
Shallow Vernal chưa bao giờ phát biểu tại bất kỳ Lễ hội Anh hùng nào cho đến nay.  Trên thực tế, có rất ít người trên thế giới từng nghe giọng nói của Shallow Vernal.
[Một ngàn năm có thể không dài đối với tôi, nhưng thế giới đã thay đổi rất nhiều trong thời gian đó.  Con người từ các loài khác nhau và nơi sinh khác nhau sống cùng nhau, và mặc dù vẫn còn một số bất đồng, nhưng mọi người đều làm việc để cùng nhau tạo dựng tương lai.]
Trước giọng nói tuyệt vời và trang nghiêm của Shallow Vernal, nhiều người đã vô thức quỳ xuống đất và cúi đầu.  Một số thầy tế lễ phục vụ trong đền thờ đã xúc động rơi nước mắt.
[Thật là cao quý và ngoạn mục.  Bây giờ, tôi thực sự tin rằng…… rằng tôi rất vui vì đã tạo ra thế giới này…… Vì vậy, nhân dịp này, nhân dịp kỷ niệm 1000 năm Hiệp ước Hữu nghị, tôi tặng một “phần thưởng” cho tất cả cư dân trên thế giới.  Đối với mỗi người trên thế giới, tôi ban cho bạn một phép màu nhỏ.  Một niềm hạnh phúc nho nhỏ cho tương lai……]
Vào thời điểm Shallow Vernal tuyên bố điều này, cơ thể của tất cả các sinh vật sống trên thế giới đều sáng lên trong giây lát.  Một hạt giống hạnh phúc nhỏ bé đã được Shallow Vernal tạo ra một cách bình đẳng cho tất cả chúng sinh trên thế giới.
Họ có thể được chữa khỏi căn bệnh mà họ luôn mang trong mình, di chuyển cơ thể đã bất động do chấn thương trong quá khứ, có được một món đồ mà họ mong muốn một cách tình cờ, hoặc có lẽ, may mắn hơn trước một chút…… Đó là một  món quà nhẹ nhàng.
[……Gửi những người sống trong thế giới mà tôi đã tạo ra.  Tôi hy vọng rằng thế giới sẽ tiếp tục là một nơi nhẹ nhàng và yên bình, nơi tất cả chúng ta có thể làm việc cùng nhau như hiện tại…… và tôi hy vọng rằng tôi có thể tiếp tục nhìn thấy một tương lai như vậy.]
Những sự kiện của ngày hôm đó sau này sẽ được nhắc đến trong một thời gian dài với tên gọi “Ngày của những điều kỳ diệu”…… Về lý do tại sao Shallow Vernal lại làm một việc như vậy, và sự thật rằng chính một người thế giới khác đã khiến cô ấy nghĩ rằng “  Cô ấy rất vui vì mình đã tạo ra thế giới”…… chỉ một số ít người biết về nó.
Tắt tiếng đồng hồ báo thức inh ỏi, tôi từ từ nâng người dậy.
[……Hừm.]
Vẫn còn hơi ngái ngủ, tôi vươn vai và nhìn quanh căn phòng chỉ có những đồ đạc tối thiểu.
Đã hai tháng…… kể từ khi tôi rời thế giới khác và quay trở lại Trái đất.  Xem xét sự khác biệt về dòng chảy thời gian giữa thế giới này và thế giới kia, gần hai năm đáng lẽ đã trôi qua ở thế giới kia.
Hmmm, tôi thực sự đã định trở về thế giới bên kia sớm hơn…… nhưng việc hoàn thành các thủ tục để tự nguyện rút khỏi trường đại học, dọn dẹp và sắp xếp phòng của mình, và báo hiếu với Bác và Dì đã mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ.
Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã hoàn thành mọi thứ mà tôi có thể nghĩ ra…… và bây giờ, tôi cuối cùng đã sẵn sàng quay trở lại thế giới đó.
Nghĩ về điều này, tôi lấy ra một công cụ ma thuật từ hộp ma thuật của mình trông giống như một chiếc la bàn từ tính.  Ma cụ này, được làm bằng sức mạnh của Shiro-san, cho tôi khả năng dịch chuyển tức thời giữa hai thế giới, và nếu tôi sử dụng nó, tôi có thể trở lại thế giới khác ngay bây giờ.
Điều tôi cảm thấy là tôi đã để những người thân yêu của mình chờ đợi trong một thời gian dài, vì vậy tôi muốn rời đi ngay lập tức…… nhưng tôi chưa thể quay lại vì tôi nhận được tin nhắn qua Eden-san nói rằng “  họ sẽ đến đón tôi, vì vậy tôi nên đợi đến lúc đó”.
Không, ý tôi là…… Đã vài ngày trôi qua kể từ khi tôi nhận được tin nhắn đó, nhưng chính xác thì nó có nghĩa là gì?  Ngoài ra, tôi đang cảm thấy lo lắng như thế nào?
Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, phải không?  Không có cách nào đó là trường hợp phải không?
……Sẽ thật tuyệt…… nếu “Kuro và Shiro-san không thực sự vẫn đang tranh cãi xem ai nên đón tôi”……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nhân tiện, đối với phép màu của Shallow Vernal-sama, có vẻ như cô ấy đã ưu đãi những người tham gia trận chiến cuối cùng.  Tôi…… Alice-chan rõ ràng đã nhận được một số viên pha lê ma thuật được tạo ra từ sức mạnh ma thuật của Shallow Vernal-sama, và mỗi vị Thần đều nhận được một phụ kiện phù hợp với màu mắt của họ…… Có lẽ đó là cách cô ấy xin lỗi vì sự ồn ào mà cô ấy đã gây ra.  .  Ahh, nhân tiện, Kaito-san đã đoán đúng.  Kuro-san và Shallow Vernal-sama đang có “một trận chiến còn căng thẳng hơn cả trận chiến cuối cùng” để xem ai trong số họ sẽ đón Kaito-san, và vì thế, sự trở lại của Kaito-san đã bị trì hoãn…… Tôi không  quan tâm nếu bạn giải quyết nó bằng oẳn tù tì hay bất cứ điều gì bạn quyết định, nhưng hãy quyết định nhanh chóng và đưa Kaito-san đi.]
T/N: Điều này kết thúc Câu chuyện chính của YuuShou, với chương này là một phần của phần kết.  Chương tiếp theo sẽ là sự trở lại của Kaito với Trinia sau 2 năm Trinia.  Dù sao đi nữa, một bộ anime mới đã được phát hành với cặp đùi của tôi là nhân vật chính.  Nó có tiêu đề là “Mèo Lười-san muốn nghỉ ngơi”.  Vì vậy, để xem anime này, tôi sẽ nghỉ ngơi vào cuối tuần.  Hẹn gặp lại vào thứ hai.
-Mèo lười
