Ngày thứ 5 của tháng Gió…… Hôm nay đã tròn 3 ngày, nhưng tinh thần tôi rất tốt nhờ những trái của Cây thế giới, và cơn buồn ngủ mà tôi cảm thấy chỉ là do tinh thần mệt mỏi…… nhưng bằng cách nào đó tôi đã vượt qua được  để vượt qua với tinh thần chiến đấu.
Vấn đề là nếu tôi thư giãn, rất có thể tôi sẽ ngủ thiếp đi nhưng…… Unnn, miễn là tôi không bị phân tâm là được.  Tôi chỉ cần tiếp tục tập trung và mọi chuyện sẽ ổn thôi!  Unnn?  Tôi có thể đã hơi quá cao.
Nhưng tốt, tôi đã làm việc với nó như thế này…… nhưng thế giới không ngọt ngào như vậy.
Tôi đã cố gắng vượt qua những thời điểm khó khăn này bằng tinh thần chiến đấu và nghị lực, nhưng giờ đây, tôi đang ngồi trong tư thế seiza trên sàn phòng mà tôi đã quen thuộc, cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết.
[……Kaito-kun.  Bạn có biết tại sao tôi tức giận không?]
[……Tôi xin lỗi.]
[Tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn ở đây, bạn biết không?  Tôi đang hỏi bạn nếu bạn biết tại sao tôi tức giận.]
[Hyiiihhh……]
Hiện tại trước mặt tôi là Shura…… Kuro, người đang tức giận hơn bao giờ hết.
Khoanh tay trước ngực, giọng Kuro nghe có vẻ bình tĩnh khi cô ấy khuyên nhủ tôi nhưng……đôi mắt cô ấy hoàn toàn nhìn chằm chằm vào tôi.  Thành thật mà nói, tôi sợ hãi tột độ.
Khởi đầu của sự kiện này bắt đầu khi Kuro, người đến giám sát tôi khi tôi áp dụng lại kỹ thuật hôm nay, biết được tình hình hiện tại của tôi.
Tôi nghĩ rằng mình đã đánh lừa được Kuro rất tốt, nhưng tôi không thể đánh lừa được đôi mắt của cô ấy, và khi cô ấy hỏi tôi về điều đó, tôi đã thú nhận với cô ấy rằng tôi đã thức cả đêm…… và đây là kết quả.
Vâng, tôi chỉ nhận được món tráng miệng của mình nhưng…… T- Tình huống này thực sự đáng sợ.  Làn sương đen đang thoát ra khỏi cơ thể Kuro, và tôi có thể nói rằng cô ấy đang rất tức giận.
[……T- Đó là bởi vì tôi đã thức cả đêm……]
[Không.  Đúng rồi.  Bạn đã thức cả đêm “ba ngày mà không nói với tôi”, phải không?]
[……Y- Y- Y- Vâng!]
Tôi cảm thấy sợ hãi đến mức theo phản xạ quay lại sử dụng kính ngữ, nhưng Kuro chỉ mỉm cười với tôi, trong khi nhìn tôi với đôi mắt không hề cười…… Tôi cực kỳ sợ hãi.
[Tôi đã nói với bạn, phải không?  Tôi đã nói với bạn một cách chính xác rằng…… không được thúc ép bản thân, phải không?]
[Đ-Vâng.  Bạn đã nói rằng……]
[Và Kaito-kun nói rằng bạn hiểu, phải không?  Bạn đã nói với tôi rằng bạn sẽ ngủ đàng hoàng…… phải không?]
[……Tôi đã nói thế.]
[……Tôi có nên bắt cô ngủ ở đây không?]
[Hyiiihhh!?]
Khi cơ thể tôi run lên vì sợ hãi, Kuro im lặng một lúc khi cô ấy nhìn xuống tôi, đổ mồ hôi như thác.
Bao bọc trong sự lo lắng khiến tôi cảm thấy như bị kim châm khắp người, tôi chờ đợi những lời của Kuro, giống như một tù nhân đang chờ bản án tử hình…… trước khi Kuro thở dài thườn thượt.
[……Hahh…… Geez, thật đấy, Kaito-kun là……]
[K-Kuro?]
[Không phải tôi đã nói với bạn rằng bạn sẽ làm được nếu cứ tiếp tục với tốc độ này sao?  Chưa hết, tại sao cậu lại phát ban thế này…….]
[T-Đó là……]
Đó không phải là giọng nói khiến tôi ớn lạnh sống lưng lúc trước, mà là giọng nói đầy kinh ngạc của cô ấy.
Có vẻ như cơn giận của cô ấy đã lắng xuống một chút, khi tôi rụt rè nhìn vào mặt cô ấy…… Đôi mắt cô ấy vẫn hoàn toàn nhìn chằm chằm vào tôi, bằng cách nào đó đã trở nên bình tĩnh hơn.
[……Trái của Cây thế giới có thể phục hồi sức sống của bạn, nhưng nó sẽ không làm cho sự mệt mỏi về tinh thần của bạn biến mất, bạn biết không?]
[……Đúng.]
[Bạn sẽ giải thích rõ ràng điều này cho tôi, phải không?  Lý do tại sao bạn lại phát ban như vậy……]
[U-Unnn.]
Nếu có thể, tôi muốn tạo bất ngờ cho cô ấy, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì ở đây.
Trên thực tế, tôi đã lo lắng cho cô ấy rất nhiều đến nỗi cô ấy thực sự tức giận với tôi, và mặc dù đã lâu rồi tôi mới làm điều đó, nhưng tôi nghĩ thói quen xấu của mình là không thể nhìn xung quanh khi tập trung đã xuất hiện.
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó và sử dụng nó làm tài liệu tham khảo cho tương lai, nhưng trước tiên, hãy giải thích chính xác tình hình cho Kuro.
[……Trên thực tế, ngoài món quà mà tôi muốn tặng cho Lilia-san, tôi cũng muốn tặng một món cho Kuro và Isis-san, và cho những người đã giúp tôi làm việc này, vì vậy tôi đã tăng số lượng  hộp nhạc tôi sẽ làm……]
[……Hả?]
[Tôi đã phải thay đổi tất cả các bài hát và thiết kế, vì vậy tôi đã thiếu thời gian…… nhưng tôi không muốn trì hoãn những món quà của bạn, vì vậy tôi nghĩ rằng mình nên cắt giảm giấc ngủ của mình…… Tôi thực sự xin lỗi.  ]
[……Cho tôi?  Một món quà?  Hộp nhạc?]
[U-Unnn…… Rốt cuộc thì tôi luôn được Kuro, Isis-san và những người khác chăm sóc…… Vì vậy, tôi muốn nhân cơ hội này để cảm ơn mọi người vì đã giúp đỡ tôi.]
[…………………]
Khi tôi thành thật nói với cô ấy lý do tại sao, tôi rụt rè nhìn lên khuôn mặt của Kuro một lần nữa…… và thấy Kuro có một biểu cảm phức tạp giữa sự tức giận và niềm vui.
Cô ấy đã thử nói vài lần, nhưng sau đó, tôi không biết có phải cô ấy không tìm được từ để nói hay không, nhưng cô ấy vẫn im lặng với vẻ mặt bối rối, cô ấy cố gắng nói lại…… sau một vài  Khoảnh khắc đó, như thể cuối cùng cô ấy cũng có thể thốt ra những lời đó, Kuro lẩm bẩm.
[……Thật không công bằng…… Geez, không đời nào tôi có thể tức giận nếu bạn nói như thế……]
[……Kuro?]
[À, trời ạ!}
[ !  ?  ]
Với giọng nói có phần tuyệt vọng, tay tôi bị kéo và tôi buộc phải nằm xuống lòng Kuro.
[Tôi rất vui vì tình cảm của bạn dành cho tôi, Kaito-kun, nhưng sẽ vô ích nếu Kaito-kun, bạn quá cố gắng và gục ngã!]
[Ugghhh…… Đúng như cậu nói.]
[……Nhưng mà…… Tôi chắc rằng bằng cách nào đó cậu sẽ lại cố gắng hết sức với việc này…… Hahh…… Geez, đành chịu thôi……]
[Hở?  Đ-Đây là?]
Kuro trông có vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, cô ấy đưa tay về phía tôi, người đang nằm trên đùi cô ấy.
Ngay sau đó, một ánh sáng nhạt phát ra từ tay Kuro, và khi nó chạm vào đầu tôi…… Đầu tôi dần trở nên rõ ràng hơn và cơn buồn ngủ mà tôi cảm thấy bắt đầu tan biến.
[Trái của Cây thế giới sẽ không chữa được chứng mệt mỏi về tinh thần, nhưng tôi có thể sử dụng Phép thuật can thiệp tinh thần.]
[S- Vậy là phép thuật tồn tại……]
[Chà, Kaito-kun có sự ban phước của Shiro, vì vậy bạn có thể sẽ vô hiệu hóa hầu hết Ma thuật can thiệp tinh thần của những người khác, vì vậy tôi là người duy nhất có thể sử dụng nó cho bạn, bạn biết không?]
Một phép thuật chữa lành sự mệt mỏi về tinh thần…… Nếu là Kuro, cô ấy chắc chắn sẽ biết về phép thuật đó.
Tôi nên diễn tả thế nào đây…… Cùng với cảm giác bàn tay của cô ấy đặt trên trán tôi, cảm giác mệt mỏi đang được xoa dịu…… Cảm giác dễ chịu vô cùng.
[……Hiện tại, tôi sẽ hỗ trợ bạn bằng phép thuật này cho đến sinh nhật của Lilia-chan.]
[……Hở?  Tôi-Không sao chứ?]
[Ý tôi là, nếu tôi bỏ qua vấn đề này, có lẽ bạn vẫn sẽ hấp tấp…… Vì vậy, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn an toàn bằng cách trông chừng bạn.]
[Ughhh…]
Không có cách nào để tôi tranh luận với điều đó.  Những gì cô ấy nói là hoàn toàn đúng.
Có lẽ tôi sẽ cố gắng hoàn thành nó kịp thời hạn vì bất cứ lý do gì…… Unnn, tôi đoán Kuro có thể thấy tôi làm điều đó.
[Tuy nhiên, đây chỉ là một thứ giống như điều trị sơ cứu thôi, được chứ?  Phép thuật này không hoàn toàn chữa lành tất cả sự mệt mỏi về tinh thần của bạn…… Vì vậy, hãy hứa với tôi…… Sau sinh nhật của Lilia-chan, bạn sẽ được nghỉ ngơi ít nhất ba ngày…… Hiểu không?]
[…….Unnn.  Tôi hiểu.]
[Không.  Vậy thì tốt.]
Khi tôi gật đầu, Kuro cười với tôi như một bông hoa nở rộ.
Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp, đáng yêu đó, tôi cảm nhận được lòng tốt của Kuro…… và trái tim tôi tràn ngập niềm hạnh phúc ấm áp.
Khi tôi nằm xuống trong lòng Kuro, Kuro nhẹ nhàng xoa đầu tôi và nở một nụ cười trên môi, cô ấy nói.
[……Này, Kaito-kun.  Có điều gì khác mà bạn muốn làm không?  Nói bất cứ điều gì bạn muốn……]
[Ơ……]
Nụ cười của cô ấy giống như của Thánh Mẫu, chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc…… nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy khao khát một cảm xúc nào đó.
Khi cảm xúc yêu thương tràn ngập từ Kuro…… Những lời động viên nhẹ nhàng của cô ấy đã đẩy tôi lùi lại, khiến tôi thầm hỏi.
[……Anh hôn em được không?]
[Unnn.]
Khi Kuro nghe thấy yêu cầu của tôi, cô ấy ngay lập tức gật đầu và đưa mặt lại gần tôi hơn, từ từ đặt môi lên môi tôi.
Chúng tôi gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, và tôi có thể nhìn rõ mắt mình trong đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô ấy.
[……Kuro.]
[……Kaito-kun.]
Như để xác nhận điều gì đó, chúng tôi gọi tên nhau một lần…… và khoảng cách giữa Kuro và tôi trở thành con số không.
Bố mẹ yêu dấu——— Thói quen xấu lâu đời của con là chỉ nhìn thẳng vào một đường thẳng khi tập trung.  Cuối cùng, tôi đã khiến Kuro lo lắng, và tôi cần phải suy nghĩ về điều đó.  Tuy nhiên, có thể hơi xấu hổ khi nói điều này…… nhưng khi tôi thấy Kuro chân thành lo lắng cho tôi như thế này, mặc dù tôi nên kiểm điểm lại—— Niềm hạnh phúc của tôi chỉ tăng lên.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Cuối cùng, tất cả đều dẫn đến việc hai người tán tỉnh nhau sao!?]
<Lần sau là tán tỉnh Lilia.>
Nghiêm túc-senpai: [……Không còn nữa…… Nhân vật chính này……]
Nocturne Chapters vẫn tiếp tục…… (Lời nói dối lớn.)
T/N: Nocturne = bức tranh về cảnh đêm.  Tôi nghĩ đó là ý của tác giả ở đây.  Từ Nocturne được viết theo nghĩa đen bằng katakana nên…
