Ngày thứ 14 của tháng Cây…… Hôm nay là Ngày lễ tình nhân và tôi cảm thấy hơi bồn chồn.
Tôi tự hỏi nếu một cái gì đó như thế này là tự nhiên?  Bất kể tôi bao nhiêu tuổi, những sự kiện như thế này sẽ khiến tôi bồn chồn một cách kỳ lạ.
Chà, điều đó không có nghĩa là những điều kỳ lạ xảy ra bất ngờ.  Ngày này về cơ bản cũng chỉ là một ngày như bao ngày khác……
[Và do đó, đây là lúc Alice-chan bước vào!]
[……………….]
……Thứ gì đó đã xuất hiện.  Làm một tư thế kỳ lạ, một tên ngốc nào đó đã đột nhập vào phòng tôi.
[Chà, có vẻ như bạn đang ngạc nhiên.  Fufufu, tôi có thể hiểu được…… Cậu đang nghĩ “T-Tại sao Alice-chan lại ở nơi này!?”  hay đại loại thế!]
[Ahh~~ unnn.  Alice, chào buổi sáng.  Bạn có muốn uống chút trà không?]
[À, tôi sẽ có một cái.  Làm ơn cho hai khối đường vào đó…… đợi đã, không phải đâu!]
[Hả?]
Tuy nhiên, tôi đã quen với nó và trong khi trả lời Alice một cách thờ ơ, tôi lấy ra một tách trà xanh từ chiếc hộp ma thuật của mình và đặt nó trước mặt cô ấy.
Cá nhân tôi thích uống trà Nhật vào buổi sáng hơn.  Cà phê cũng rất tuyệt vào buổi sáng, nhưng tôi thích trà xanh đặc hơn, rất tốt sau khi thức dậy khỏi giường.
[Kaito-san?  Kaito san?  Tại sao bạn thư giãn một mình ở đó?  Sẽ có một sự phát triển gây sốc ngay bây giờ, bạn biết không?  Bạn cần chuẩn bị sẵn sàng……]
[Một sự phát triển gây sốc?]
[Vâng đúng vậy!  Đó là một đường chuyền tốt!  Fufufu, mặc dù anh đã thầm mong đợi điều đó…… Anh thật đáng ghét, Kaito-san!]
[……Tôi cũng có bánh quy, bạn có muốn một ít không?]
[Tôi chắc chắn sẽ ăn một ít!  Đợi đã, bạn có thể không ngắt lời tôi được không!?]
Biểu cảm của Alice thay đổi từ biểu cảm này sang biểu cảm khác…… cô ấy vẫn vui vẻ như thường lệ.
Nhắc mới nhớ, hôm nay cô ấy xuất hiện mà không đeo mặt nạ.  Tôi luôn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ ra khi chúng tôi ở một mình, vì vậy tôi đoán cô ấy đã bắt đầu quen với việc đó?
[……U- Unnn.  Vậy, sự phát triển gây sốc này là gì?]
[Fufufu, cảm ơn vì đã chờ đợi!  Đây là sô cô la ngày lễ tình nhân đặc biệt của Alice-chan!  Chà~~ Được nhận sô cô la từ một cô gái siêu xinh đẹp như tôi, Kaito-san quả là một chàng trai may mắn~~]
[Ồ cảm ơn.  Tôi rất vui.]
[Tại sao bạn lại bình tĩnh về nó!?]
[Hở?  Eeehhh……]
Khi tôi nhận được chiếc hộp hơi lớn, Alice tsukkomis với khuôn mặt đỏ bừng.
Tôi phần nào hiểu ý cô ấy.  Cô ấy cảm thấy rất lo lắng khi đưa sô cô la cho tôi…… nên cô ấy thắc mắc tại sao tôi lại bình tĩnh như vậy khi nhận nó.
[……Không, chỉ để không có hiểu lầm thôi, tôi cũng khá lo lắng.]
[Hở?  H- Tuy nhiên, bạn chỉ dễ dàng……]
[……Mọi người, bạn thấy đấy, “khi họ thấy ai đó lo lắng và bối rối hơn họ, họ trở nên bình tĩnh hơn”.]
[……C- Anh đang cố nói gì vậy?]
Vâng, trên thực tế, tôi đã khá lo lắng khi Alice vừa xuất hiện.
Tuy nhiên, sự lo lắng của tôi nhanh chóng biến mất, và nguyên nhân là do Alice, người đang ở ngay trước mặt tôi.
[Chà…… Tôi không biết liệu bạn có đang cố lừa tôi hay không, nhưng “đôi mắt của bạn đã nhìn xung quanh” trước đó.  Hơn nữa, “mặt cậu đỏ bừng” từ lúc cậu xuất hiện……]
[Nyaaaahh!?]
Tôi không dám chỉ ra điều này sớm hơn, nhưng vì Alice đã hỏi tôi về điều đó, tôi đã chỉ ra cho cô ấy, và đáp lại, Alice hét lên như mèo và mặt cô ấy càng đỏ hơn.
Tôi đoán đã đến lúc hơi nước bắt đầu bốc ra từ tai cô ấy.
[……Errr, bạn có phiền không nếu tôi mở nó ra?]
[À, y- y- vâng!?  G- G- G- G- G- Đi dọn rác của tôi đi!]
[Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, thì cậu cũng quá lo lắng rồi……]
Bất ngờ bị chỉ ra, sự căng thẳng của Alice lên đến đỉnh điểm, và cuối cùng bắt đầu gọi sô cô la của cô là đồ rác rưởi.
Hiện tại, chỉ ra điều đó sẽ chỉ gây ra náo động, vì vậy chúng ta sẽ để nó ở đó…… và tôi chỉ mở hộp sô cô la hơi lớn mà tôi nhận được từ Alice.
[……W- Whooaaa…… A- Tuyệt vời……]
Tôi biết kỹ năng nấu ăn của Alice tuyệt vời như thế nào, vì vậy tôi đã mở nó với kỳ vọng khá cao…… nhưng sô cô la tạo ra từ nó còn nhiều hơn tôi tưởng tượng.
Một chiếc bánh nhỏ bọc sô cô la đẹp mắt thậm chí còn tạo cảm giác rực rỡ.  Trên sachertorte, đây là những viên kẹo phải không?  Dù sao đi nữa, có những đồ trang trí làm bằng pha lê trên đỉnh sachertorte trông giống như Bell, Lynn và tôi.
[C-Chà, ngay cả tôi cũng nghĩ…… rằng tôi đã quá tỉ mỉ để thêm những thứ đó…… nhưng tôi sẽ không cảm thấy như vậy khi tôi tiết kiệm thứ gì đó, vì vậy tôi đã nghiêm túc hơn một chút.]
[Không, nó thực sự tuyệt vời!  Đây là tôi, Bell và Lynn, phải không?]
[Y- Vâng, tốt.]
[Trông nó rất đẹp, và cảm thấy thật lãng phí khi ăn nó…… Dù sao thì, tôi thực sự rất vui!]
[R-Thật à?  C-Chà, Alice-chan đã làm những viên sô-cô-la này bằng tất cả tình yêu của mình, v-vì vậy nó rõ ràng sẽ là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất……]
Nó thực sự trông giống như một tác phẩm nghệ thuật.  Các tác phẩm điêu khắc bằng kẹo có một số phần đổi màu, sừng của Bell và cánh của Lynn được tái tạo hoàn hảo.  Ngay cả tác phẩm điêu khắc kẹo dựa trên tôi cũng có vòng cổ của tôi trên đó.
Tôi đoán tôi có thể nói rằng đó là điều được mong đợi từ Alice huh.  Đó là một món ăn trông bắt mắt, và ăn nó thì thực sự rất lãng phí…… Nếu tôi có điện thoại thông minh bên mình, tôi đã có thể chụp một loạt ảnh về nó ngay bây giờ.
[……Nó thực sự trông rất tuyệt…… nhưng cái này được làm bằng kẹo sao?  Dù sao đi nữa, làm thế nào để tôi ăn cái này?]
[Ahh, errr, tôi thực sự đang sử dụng một loại kẹo đặc biệt…… Xin vui lòng đợi một chút, được chứ?]
[Hả?]
Khi tôi hỏi Alice về cách ăn nó, cô ấy lấy ra một chai chất lỏng trong suốt từ trong túi.
Sau đó, cô ấy mở nắp và đổ chất lỏng bên trong lên những viên kẹo.
[Hửm?  Chà!?]
Sau đó, những viên kẹo phủ chất lỏng bắt đầu chuyển động.  Đầu Candy Bell đang dụi vào tay kẹo me, trong khi kẹo Lynn cũng đang cố gắng bám lấy kẹo me.
Ngay sau đó, những viên kẹo phát ra ánh sáng chói lòa, khiến tôi bất giác nhắm mắt lại.
[……Whoooaaaa, a-tuyệt vời……]
Một lúc sau khi tôi mở mắt ra……Những tác phẩm điêu khắc bằng kẹo đã biến mất, và những mảnh kẹo vỡ vụn nằm rải rác trên sachertorte, trông giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm.
Tôi- tôi không thể tìm được từ nào để ca ngợi điều này nữa, hay đúng hơn, tôi chỉ có thể nói rằng nó thật tuyệt vời.
Tôi không biết làm thế quái nào mà cô ấy làm được, nhưng những miếng kẹo được định vị giống như các chòm sao…… Nhìn kỹ, các chòm sao dường như tạo thành hình dạng của tôi, Bell và Lynn.
Cứ như thể những viên kẹo ba chiều được vẽ trực tiếp lên sachertorte……
[Fufufu, bạn nghĩ sao!?  Loại kẹo này có một phản ứng chất lỏng đặc biệt khiến nó vỡ tan…… Tôi thậm chí còn tính toán phạm vi khuếch tán và làm cho nó trở nên hoàn hảo!]
[Không, tôi không thể tìm được từ nào để nói nữa……]
[Fufufu, chắc chắn rồi!  Bạn có thể khen ngợi nó nhiều hơn, bạn biết không?]
[Nghiêm túc mà nói, Alice thật tuyệt vời.  Nhận được sô cô la được trang trí công phu như vậy, tôi thực sự hạnh phúc.]
[Auuu…… Tôi- Nếu anh khen tôi thẳng thắn như vậy…… ummm…… Tôi sẽ xấu hổ mất.]
Khi tôi khen ngợi cô ấy một cách hào phóng, Alice trông hơi xấu hổ với đôi má ửng đỏ, nhưng cô ấy cắt sachertorte thành nhiều mảnh trong khi đảm bảo rằng cô ấy sẽ không làm hỏng những hình ảnh được vẽ trong đó.
Nhìn vào mặt của chiếc sachertorte mà tôi nhận được, có vẻ như nó có ba lớp, với lớp kem sô cô la ở giữa và một thứ giống như vảy sô cô la ở phần trong cùng.
Hmmm, có vẻ như cô ấy cũng rất quan tâm đến bên trong.  Nó thực sự tuyệt vời…… Tôi cảm thấy như những từ ngữ đang biến mất, nhưng những điều tuyệt vời vẫn tuyệt vời, vì vậy không thể tránh được.
Với sự kỳ vọng ngày càng tăng, tôi cố gắng cắn một miếng bằng chiếc nĩa mà Alice đã chuẩn bị cho tôi nhưng…… trời ạ, độ ngon của nó nằm ngoài thế giới này.
Ngọt ngào, đậm đà và chắc chắn tan chảy trong miệng, độ đàn hồi của bột mềm và kết cấu của những miếng bánh tạo cảm giác dễ chịu cho miệng tôi.
Không có cách nào tôi có thể mô tả nó bằng lời.  Nó cực kỳ ngon đến nỗi tôi không nghĩ bất kỳ từ nào tôi nói có thể diễn tả hương vị của nó.
[……Alice.  Nó thực sự rất ngon.  Cảm ơn.]
[Ahaha, tôi rất vui vì bạn thích nó!  Hở?  Bạn muốn bày tỏ lời cảm ơn của bạn?  Chậc ~~ Anh đúng là một người đàn ông tội lỗi ~~]
Tôi thậm chí còn chưa nói bất cứ điều gì, nhưng Alice bắt đầu nói điều gì đó về tôi để bày tỏ lòng biết ơn.
[Vậy thì, một nụ hôn nóng bỏng, say đắm tràn ngập tình yêu thì sao…… chờ đã, ehh?  Nghé!?]
Có thể Alice nói đùa như thường lệ, nhưng tôi đã quá xúc động và tràn ngập hạnh phúc đến nỗi ngay khi nghe yêu cầu của Alice, tôi đã đưa tay ra và kéo cơ thể cô ấy về phía tôi, tôi hôn cô ấy.
[Hnnn…… nchuuu…… Hnnnnn!?  Pfhuaaaa, đợi đã…… nchuuu!?]
Hơn nữa, yêu cầu của Alice là về một “nụ hôn say đắm”, vì vậy với ý định khai thác tất cả tình cảm tràn trề của tôi, tôi đã dành nhiều thời gian để hôn cô ấy thật sâu.
Một phút…… Không, có thể là khoảng 10 phút trước khi tôi kết thúc nụ hôn của chúng tôi và rời mặt khỏi Alice…… Bỏ lại cô ấy nhìn chằm chằm vào khoảng không.
[……Ahh, ngọt…… trong miệng…… có vị ngọt…… hauuu…… m- nữa—— Hah!?  K- Không, không phải thế!  Chuyện vừa xảy ra chỉ là vô tình thôi bởi vì miệng của tôi…… Aaaahhhh!?  P-Làm ơn đợi đã!?  E- Thậm chí nhiều hơn thế này và tôi sẽ—— Myuuu!?]
Vì người yêu của tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi có trách nhiệm phải đáp ứng với tư cách là người đàn ông của cô ấy.
Giữa nụ hôn của chúng tôi, tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy điều gì đó như “đợi đã” hoặc “Tôi- tôi đã đến giới hạn của mình rồi”, nhưng tôi không nghĩ rằng mình đã bày tỏ hết tình yêu của mình với Alice, vì vậy tôi đã không'  Tôi không bận tâm về điều đó…… Nụ hôn của chúng tôi tiếp tục cho đến khi tôi thấy Alice bất tỉnh với đôi mắt trợn lên.
<Lời bạt>
Điều này kết thúc Chương phụ dành cho Ngày lễ tình nhân, và bây giờ tôi sẽ quay lại chương tiếp theo.
Trong thời gian nghỉ tiếp theo, tôi sẽ viết các chương khác của các Chương bổ sung kỷ niệm 1 triệu lượt xem trang.
T/N: 53/236
