Sau khi tự hủy hoại bản thân sau khi bị vạch trần bởi một vở kịch đáng xấu hổ do chính tôi khởi xướng, tôi đã ngay lập tức bỏ chạy.
Tôi đã nghĩ đến việc đi càng xa càng tốt khỏi những nơi đông người…… trước khi chúng tôi nghỉ chân ở một khu vực giống như quảng trường.
[……Haahhh…… Tôi xin lỗi, Isis-san.  Đột nhiên bế em như thế……]
[……Không…… Kaito…… Tôi không nặng à?]
[Không, bạn nhẹ một cách đáng ngạc nhiên.]
Tôi đã xin lỗi Isis-san vì đã bế cô ấy theo phản xạ kiểu công chúa, nhưng cô ấy không những không trách tôi mà còn thực sự lo lắng cho tôi.
Tuy nhiên, cơ thể của Isis-san thực sự rất nhẹ…… Cô ấy nhẹ đến mức ngay cả tôi, một người yếu ớt, cũng có thể chạy trong khi cõng cô ấy trong tư thế bế công chúa.  Không, không phải tôi nói vậy chỉ vì tôi nghe nói rằng con gái không thích bị gọi là nặng, nhưng cô ấy thực sự rất nhẹ.
Không, ý tôi là…… Tôi có cảm giác rằng Isis-san chỉ nặng khoảng 30kg.  Cô ấy cũng nói rằng về cơ bản cô ấy không ăn, vì vậy cấu trúc cơ thể của cô ấy có thể hơi khác so với con người.
Dù sao, tôi đoán chúng ta nên ổn ở đây bây giờ.  Nghĩ về việc tôi nên tránh xa khu vực mà chúng tôi đã ở trước đó, tôi cố gắng đặt Isis-san xuống, nhưng vì lý do nào đó, tay cô ấy giữ lấy cổ tôi.
[……Kaito…… Chúng ta…… có thể…… cứ thế này…… lâu hơn một chút được không?]
[……Y- Vâng.]
[……Cảm ơn…… Kaito…… Em yêu anh.]
Isis-san trông dễ thương chết người, úp mặt vào cổ tôi, hành động như một nàng công chúa hư hỏng trong vòng tay tôi.
Tôi ôm Isis-san như công chúa một lúc, khi cô ấy hài lòng, tôi từ từ đặt cô ấy xuống.
[……W- Vậy thì, chúng ta đi dạo quanh khu vực này thì sao?  Có vẻ như không có nhiều, nhưng có vẻ như có một số quầy hàng ở đó.]
[……Unnn.]
Cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ, đặc biệt là sau sự cố trước đó, tôi nắm tay Isis-san và đi đến một quầy hàng cách đó không xa.
Khu vực này nằm ngoài đường chính và không đông đúc lắm, nhưng vẫn có một vài cửa hàng xung quanh.
Khi tôi đi ngang qua một trong những cửa hàng bán phụ kiện nhỏ, tôi bất ngờ bị gọi tên.
[Oya, hai người thật là một cặp đáng yêu!  Nào, tôi vừa có một món đồ hoàn hảo dành cho———- Fugyaaaahhh!?]
Tôi tung nắm đấm vào mặt “cô nàng mặc đồ nhồi bông” vừa gọi tôi.
[Ch-Chờ đã, Kaito-san!?  Đó không chỉ là gõ vào đầu tôi nữa, đó là một cú đấm toàn diện, bạn biết không!?  Gần đây không phải anh đối xử với em quá khắt khe sao!?  Alice-chan là người yêu dễ thương của cậu đấy, cậu biết không!?]
[……Không, hơn thế nữa, bạn đang làm gì ở đây?  Không phải bạn đang sửa chữa khu vực mà bạn và Megiddo-san đã đánh nhau sao?]
[Không, không, đó là trách nhiệm của cơ thể chính Alice-chan.  Nó không liên quan gì đến tôi, “Thương nhân gian hàng Alice-chan 86”.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Sau khi nghe tên ngốc trong trang phục bò nhồi bông…… lời nói của bản sao của Alice, tôi đã chết lặng, nhưng dù sao thì tôi cũng gật đầu.
Nghĩ lại thì, làm sao Alice có thể bỏ lỡ một cơ hội kinh doanh như thế này…… Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy chuẩn bị một hoặc hai bản sao để chuẩn bị quầy hàng của riêng mình.
Nhưng tôi hơi phiền với con số 86 gắn liền với tên của cô ấy.  Điều đó có nghĩa là có hơn tám mươi người trong số họ nằm rải rác khắp thành phố?  T-Không thể nào có chuyện đó được, phải không……
[……Shalltear…… Thứ hoàn hảo cho chúng ta…… Nó là gì?]
[Fufufu, chính là những thứ này!]
[……Cái gì đây?]
[Đây là những vật phẩm cổ xưa từ thế giới khác.]
Bằng một giọng trang trọng, thứ mà Alice lấy ra…… là những lá bùa may mắn được bán trong các đền thờ.  Không, chà, đó chắc chắn là văn hóa từ thế giới khác…… Nhưng tôi không nghĩ các vị thần được cho là có liên quan đến những tấm bùa hộ mệnh đó lại ở thế giới này, bạn biết không?  Như vậy, chẳng phải những bùa hộ mệnh đó chẳng có ích lợi gì sao?
(T/N: Omamori/Bùa may mắn)
[Đừng ngạc nhiên, được chứ?  Bạn thấy đấy, chỉ bằng cách cầm một trong số này… “Bạn sẽ trở nên cực kỳ si tình với người yêu của mình”!]
……Nhưng trên đó ghi là “Doanh nghiệp thịnh vượng” mà?
[Gì!?  …… Tôi- tôi sẽ mua nó!]
[……Isis-san.]
[Ngoài ra, nếu bạn cũng mua quả cầu pha lê này, tác dụng của bùa may mắn này sẽ “nhân ba”!]
[……Tôi- tôi sẽ…… lấy cái đó nữa!]
[Cảm ơn vì sự bảo trợ của bạn ~~ Vậy thì, tôi sẽ tính giá……]
Chính xác thì bạn đang dựa vào bộ ba thứ mà bạn đang nói đến ở đâu?  Không, ừm, thế thì tốt và tất cả nhưng……
[……Alice.  Bạn có phiền không nếu tôi nói điều gì đó?]
[……Hở?]
[Nếu bạn lừa Isis-san ngây thơ để mua một món hàng đắt tiền…… “Tôi sẽ không nói chuyện với bạn một lúc”……]
[……K-Không đời nào~~ Isis-san!  Nó chỉ là một trò đùa!  Isis-san và Kaito-san không cần những thứ như thế này!!!  Bạn luôn đáng yêu, ngay cả khi không có đồ chơi như thế này!!!  Không có gì phải lo lắng cả!!!]
[……Hở?  ……Nhưng……]
Khi Alice nghe những lời của tôi, cô ấy trông bối rối đến mức có thể thấy rõ điều đó ngay cả với bộ trang phục nhồi bông của cô ấy, và cô ấy đập vỡ viên pha lê mà cô ấy đang cầm.
[Tôi vừa nhớ ra một chuyện!  Đây không thực sự là những món đồ của tôi!!!  Đó là lý do tại sao tôi không thể bán chúng cho bạn!  Tôi không bao giờ bán chúng!!!]
[……Kaito…… Siêu đáng yêu……]
[Điều đó nhắc nhở tôi!  Tôi thực sự có một “con thú nhồi bông cỡ 1/5 của Kaito-san” mà tôi đã làm gần đây!]
Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy tên của một món đồ mà tôi không thể bỏ qua, nhưng trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì khác, một núi tiền vàng trắng đã xuất hiện trước cửa hàng.
[Tôi sẽ mua nó!  Tôi sẽ lấy toàn bộ cổ phiếu của bạn!!!]
[……N- Không, đây vẫn là một sản phẩm thử nghiệm, vì vậy tôi chỉ làm một…… Ngoài ra, giá là 300R, vì vậy hãy cất những đồng xu vàng trắng đó đi.]
[……Uuuu…….  Vậy thì….. Tôi sẽ mua cái đó.]
[Vâng, vâng, của bạn đây~~]
[……Cảm ơn…… Bạn có thể…… giữ tiền lẻ.]
Isis-san đã cố gắng mua hết toàn bộ số hàng của Alice, nhưng khi cô ấy nghe nói rằng chỉ có một món trong số đó, cô ấy đã lấy nó và đưa cho Alice một đồng xu vàng trắng.
Cô ấy vừa mua một sản phẩm 30.000 yên với giá 10 triệu yên…… Đây chỉ là phỏng đoán thôi, Isis-san, nhưng chị không có đồng xu nào khác ngoài đồng xu vàng trắng sao?
K- Không, điều đó không quan trọng vào lúc này.  Vấn đề là con thú nhồi bông trông giống như tôi bị biến dạng.
Tôi đã không thể lấy nó khỏi Isis-san, người đang hạnh phúc ôm nó trong vòng tay của cô ấy, vì vậy tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là nói chuyện một chút với gốc rễ của mọi tội lỗi.
[……Alice…… Hãy nói chuyện sau.]
[……Hở?]
[Bạn cũng nên chuẩn bị để ngồi trên seiza.]
[…………Hở?]
Bố mẹ yêu dấu———– Con nên nói thế nào đây…… Khi Alice xuất hiện trong kịch bản, mọi thứ ngay lập tức trở nên ồn ào.  Chà, tôi đoán sự ngu ngốc của Alice là một phần trong nét quyến rũ của cô ấy, nhưng thực tế là cô ấy đang làm những con thú nhồi bông và búp bê kích thước thật trông giống tôi———– Tôi nghĩ chúng ta cần phải có một cuộc nói chuyện vui vẻ về điều này.
<Lời bạt>
Serious-senpai MK-II : [……F- Fufufu, tôi làm được rồi…… Tôi làm được rồi!  Để sức mạnh tiềm ẩn của tôi thức tỉnh khi tên đáng ghét đó ?  ?  ?  dồn tôi vào chân tường…… Vâng, tôi đã tiến hóa!!!  Sức mạnh thể chất của tôi bây giờ cao hơn 1,5 lần so với trước đây, sức tấn công và phòng thủ của tôi đã tăng gấp đôi!  Và quan trọng nhất, sự nghiêm túc của tôi đã vấp ngã!!!  Thời gian của tôi cuối cùng đã đến!  (+1) Tôi không còn sợ bất cứ điều gì nữa!  (+1) Fuuu…… Tôi đoán độc giả sẽ không phiền nếu tôi nghiêm túc đọc tiếp các chương tiếp theo, phải không?  (+1)]
~~ Thông số kỹ thuật ~~
Nghiêm túc-senpai MK-II
HP: 150000000 (1,5 lần)
Sức tấn công: 100 (2x)
Sức mạnh phòng thủ: 100 (2x)
Sức mạnh nghiêm trọng: 3 (3x)
T/N: Hôm nay chỉ có một chương, hôm qua tôi dịch một chương cũng khó.
