<Chú thích của tác giả>
Ngày 30 tháng 3 hoặc 31 tháng 3 là sinh nhật của Razelia, vì vậy đây là chương Sinh nhật bổ sung dành cho cô ấy.
(T/N: Con yêu tiên chết tiệt này…… Dù sao thì, chương này đã được Tác giả-san đăng vào ngày 31 tháng 3.)
Đó là ngày thứ 30 của tháng Cây.  Tôi hiện đang sử dụng Phép dịch chuyển tức thời để đến nhà Kuro…… cụ thể hơn là đến cánh đồng rộng lớn phía sau nhà Kuro.  Đây là cánh đồng không chỉ trồng rau mà cả hoa quả và lúa được Raz trồng làm thú vui.
Cánh đồng này rộng lớn đến mức tôi thực sự cảm thấy rằng nó vượt quá mức độ của một sở thích nhưng…… Bản thân Raz-san đã nói rằng cô ấy làm nông nghiệp chỉ vì cô ấy thích nó.
Khi tôi đến cánh đồng, Raz từ xa bay đến, vỗ đôi cánh nhỏ bé của cô ấy.
[Kaitokun-saaaaaan!  Xin chào!]
[Xin chào, Raz-san.]
[Đúng!  Raz rất vui khi thấy bạn ở đây, Kaitokun-san!  Hôm nay bạn làm gì ở đây?  Bạn đã đến để ăn một số loại rau?  Hay là hết cơm rồi?]
Raz-san là một nông dân lão luyện, và rau từ cánh đồng của cô ấy cực kỳ ngon.  Vì vậy, tôi thường đến thăm bà, xin ít rau và gạo.
Tôi đã nói rằng tôi sẽ trả tiền cho cô ấy, nhưng nói rằng "Tôi không muốn có tiền vì tôi làm chúng như một sở thích.", Raz-san kiên quyết từ chối nhận tiền của tôi, vì vậy tôi đã đổi đồ ngọt với cô ấy  .
Tuy nhiên, lần này tôi không đến để đổi chác với cô ấy.
[Không, hôm nay…… Errr, tôi nghe nói hôm nay là sinh nhật của Raz-san…… nên tôi đến để ăn mừng cùng anh.]
[Ái chà?  Kaitokun-san, bạn có nhớ sinh nhật của Raz không?]
[Vâng tất nhiên.  Raz-san, chúc mừng sinh nhật.]
[Yaaaayyy!  Cảm ơn!  Tôi rất vui!]
Nghe thấy những lời chúc mừng của tôi, Raz-san giơ hai tay lên trong niềm hạnh phúc thực sự và bay xung quanh tôi, vỗ đôi cánh nhanh chóng.
Tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù cô ấy lớn tuổi hơn tôi, nhưng cô ấy thực sự rất dễ thương.
[Tôi cũng sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật tại nhà của Kuro.  Tôi nghĩ tôi sẽ đến chào bạn trước.]
[Raz rất vui!  Biết Kaitokun-san đến dự sinh nhật của tôi khiến Raz thực sự, thực sự rất hạnh phúc!]
[Ahaha, tôi rất vui vì bạn hạnh phúc.]
[Đúng!  Raz cuối cùng đã “10652 tuổi”!  Cuối cùng cũng đến lúc Raz tham gia cùng các quý cô trưởng thành!]
Rào cản để bạn được tính là người lớn quá cao phải không?  ……Unnn, tôi không biết phải nói gì, nghe nói rằng cô ấy lớn hơn tôi nhiều tuổi một cách đáng ngạc nhiên, nhưng tôi không nghĩ mình cần phải nói bất cứ điều gì có thể làm giảm đi nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy.
[E- Errr, tôi nghĩ Raz-san cũng đủ trưởng thành rồi.]
[Thật sự?  Raz có phải là phụ nữ trưởng thành không?]
[Y- Vâng…… Bạn là một phụ nữ trưởng thành đáng yêu.]
[Là vậy sao!  Nếu Kaitokun-san nói vậy, thì đó phải là sự thật!  Raz là một phụ nữ trưởng thành!  Ehehe, Kaitokun-san, nếu có vấn đề gì, anh luôn có thể trông cậy vào Raz trưởng thành!]
……Sinh vật nhỏ dễ thương này là gì…… Cách cô ấy ưỡn bộ ngực nhỏ của mình ra hết mức có thể thật quá đáng yêu.
[À, đúng rồi.  Tôi sẽ đưa cái này cho bạn ngay bây giờ…… Quà sinh nhật của tôi dành cho bạn.]
[Cảm ơn!  C- Tôi có thể mở nó bây giờ không?]
[Vâng tất nhiên.]
[Yaaayyy!]
Vì gia đình Kuro sẽ tụ họp để dự tiệc sinh nhật của Raz-san và nó sẽ khá náo nhiệt, nên tôi quyết định tặng quà cho Raz-san trước.
Với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, Raz-san mở món quà mà tôi đã chuẩn bị để vừa với kích cỡ của Raz-san.
[O- Ohhh…… Đó là một chiếc khăn quàng cổ!]
Sau nhiều cân nhắc, tôi đã quyết định chọn một chiếc khăn len màu đỏ làm quà cho Raz-san.  Điều này là do Raz-san đã đề cập trước đó về việc cô ấy không thích lạnh…… Chà, tôi tự hỏi liệu có nên đưa cho cô ấy cái này không vì chúng ta đang ở vào khoảng thời gian mà thời tiết sắp trở nên ấm hơn, nhưng tôi  Tôi rất vui khi biết rằng Raz-san dường như rất vui với món quà của cô ấy.
Vui vẻ quấn chiếc khăn quanh cổ, Raz-san trao cho tôi một nụ cười đáng yêu như một bông hoa nở trước khi cô ấy nói.
[Thật là ấm áp!  Kaitokun-san, cảm ơn bạn!]
[Errr, tôi rất vui vì bạn thích nó.  Tôi nghĩ nó đã hoàn thành tốt, nhưng tôi xin lỗi nếu có một số phần mà tôi không thể đan tốt.]
[Hả?  K- Kaitokun-san, anh đã đan chiếc khăn này!?]
[V-Vâng……]
Chiếc khăn tôi đưa cho Raz-san là thứ tôi đã đan với sự giúp đỡ của Bệnh tật-san.  Tôi là một người mới hoàn toàn, nhưng nhờ có sự hướng dẫn khéo léo của Illness-san, tôi nghĩ nó đã thành công khá tốt.
Nghe những lời của tôi, nét mặt của Raz-san chuyển sang vẻ ngạc nhiên, và cô ấy bắt đầu mân mê chiếc khăn quanh cổ nhiều lần.
[……A- Tuyệt thật!  Có thể đan khăn quàng cổ, K- Kaitokun-san…… A- Anh có phải là thiên tài không!?]
Rào cản thiên tài thấp một cách đáng ngạc nhiên……
[……Tôi chỉ có một giáo viên tốt.]
[Đo không phải sự thật!  Kaitokun-san thật tuyệt vời!  Thực sự, thực sự tuyệt vời!]
[Ahaha, cảm ơn.]
[Raz mới là người nói điều đó!  Cảm ơn!  Tôi rất vui với món quà của bạn, Kaitokun-san!]
Nghe những lời khen ngợi và biết ơn của Raz-san với nụ cười thuần khiết trên khuôn mặt, tôi cảm thấy một chút ấm áp dịu dàng nảy nở trong trái tim mình.
[Một lần nữa, chúc mừng sinh nhật anh, Raz-san.]
[Đúng!  Cảm ơn!  Kaitokun-san…… Tôi rất yêu bạn!]
Được xoa dịu bởi sự dễ thương của Raz-san, người đã lao vào tôi như thể bày tỏ niềm vui của mình bằng một cái ôm dễ thương, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.
Và rồi, kể từ ngày đó trở đi…… Có thể thấy Raz-san luôn quàng khăn đỏ, bất kể mùa nào.
