Sau khi mắng Alice trong Cuộc đua Quái vật Đặc biệt, tôi đã tận hưởng thời gian của mình một cách vô cùng thoải mái.  Đó là một cuộc đua bao gồm các Nhà vô địch và tất cả các Quái vật cạnh tranh trông giống như các Anh hùng trong quá khứ.
Bản thân các cuộc đua đã diễn ra khá sôi nổi, với những trận chiến đẫm mồ hôi và những trận chiến trực tiếp khốc liệt xảy ra.
Tôi không mua bất kỳ vé hay đặt cược nào, nhưng Cuộc đua quái vật trông hào nhoáng đến mức nó rất thú vị ngay cả khi không có cá cược.
Tiến sĩ Vier và Neun-san cũng đang vui vẻ và có thể quên đi Alice, người chẳng học được gì cả và cứ tiếp tục quậy phá.
Khi chúng tôi xem xong một số cuộc đua, bầu trời bắt đầu nhuốm màu đỏ thẫm.
[Hnnn~~ Vui thật!  Đó là một cuộc đua nảy lửa, phải không?]
[Vâng, đây là lần đầu tiên tôi tham gia Cuộc đua Quái vật, nhưng đó là một trận chiến vô cùng nóng bỏng.]
[Đúng vậy…… Ồ, trời đã tối rồi.  Chúng ta nên làm gì?  Tôi không nghĩ chúng ta còn nhiều thời gian để đi loanh quanh nữa……]
Bước ra khỏi đường đua của Cuộc đua Quái vật, tôi nói chuyện với Tiến sĩ Vier và Neun-san.
Lễ hội dường như sẽ diễn ra cho đến khoảng 10:00 tối, nhưng tôi không thể ở lại muộn như vậy được vì tôi còn phải đưa Bell và Lynn về biệt thự của Lilia-san.
[À, trong trường hợp đó, có một điểm thu hút cuối cùng mà tôi muốn đến…… Chúng ta có thể đến đó không?]
[Vâng, tôi ổn với nó.  Neun-san, cậu có sao không?]
[Đúng.]
Nói rằng có một điểm thu hút mà cô ấy muốn đến thăm, Tiến sĩ Vier bắt đầu đưa Neun-san và tôi đi cùng.
[……Nhân tiện, nó hấp dẫn kiểu gì vậy?]
[Tôi nghĩ có một thứ gọi là Flying Dragon Gondola ở đâu đó…… Chị Ein đã nói với tôi về nó ngày hôm qua.]
[Cầu treo Rồng bay……?]
[Không.  Nó giống như Dịch vụ Rồng bay, nhưng họ đã điều chỉnh chuyến đi để người ta có thể nhìn thấy phong cảnh tốt hơn.  Tôi nghe nói rằng nó sẽ đưa chúng ta đi vòng quanh hòn đảo lớn này.]
Tôi thấy, điều đó chắc chắn nghe có vẻ thú vị.  Thật thú vị khi được bay và ngắm nhìn phong cảnh, và nó cũng vừa phải vì chúng tôi có thể nhìn thấy cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp.
[Nghe hay đấy.  Tôi đã nhìn thấy khung cảnh từ bầu trời một vài lần và nó thực sự rất tuyệt khi nhìn.]
[Unnn, unnn, tôi cũng có thể bay một mình nhưng…… có một sự tuyệt vời khác khi xem nó như thế này.]
[Mặc dù tôi không thể bay, vì vậy tôi rất mong chờ nó.  Kaito-san, bạn đã đề cập đến việc nhìn thấy quang cảnh từ bầu trời nhiều lần…… Bạn có thường cưỡi Phi Long không?]
[Tôi đã cưỡi Phi Long Dịch vụ khoảng ba lần rồi.  Tôi cũng đã bay cùng Kuro…… và sau đó, có lần “tôi bị ném lên trời khi đang du hành từ trung tâm Vương quốc Quỷ đến Nam Vương quốc Quỷ”.]
[……Nghe lạ nhỉ?  Tôi chỉ không thể tưởng tượng được loại tình huống nào…… sẽ khiến bạn trải nghiệm điều gì đó kỳ lạ như thế.]
[……Đó là lỗi của tên ngốc đó.]
Tôi không muốn có trải nghiệm đó một lần nữa.  Ahh, tôi đoán rằng lần tôi đến thăm Thánh địa của Shiro-san cũng được tính…… Có phải ở nơi đó cũng có nghĩa là tôi đã nhìn thấy quang cảnh từ bầu trời?
Chà, dù sao thì, tôi nghĩ rằng tôi đã có kinh nghiệm nhìn thấy quang cảnh từ bầu trời khá tốt.
Sau một lúc trò chuyện và di chuyển xung quanh, chúng tôi đã đến địa điểm của Flying Dragon Gondola mà Tiến sĩ Vier đã đề cập.
Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như mọi người cũng đang nghĩ giống nhau…… Trước tấm biển ghi “Chuyền đáy bằng Rồng bay”, có một hàng dài và ở cuối hàng, có một người  với một dấu hiệu cho biết "Thời gian chờ ước tính: 3 giờ".
Choáng váng trước số lượng quá lớn của hàng đợi, Tiến sĩ Vier đến gần người phục vụ đang cầm tấm biển ở cuối hàng đợi.
[……Chúng tôi là nhóm của Miyama Kaito-kun Hạng Đen.]
[Ha hả!  Hiểu!  Để đề phòng, vui lòng cho phép tôi kiểm tra thư mời của bạn…… Vâng, cảm ơn vì sự kiên nhẫn của bạn.  Vui lòng đi lối này.]
[……Cảm ơn.]
Không hổ danh là Cựu Quỷ Vương, cô ấy sử dụng bất cứ thứ gì có thể…… Cô ấy quả là một người làm việc hiệu quả.  Nhờ đó, chúng tôi không phải xếp hàng dài để lên được Flying Dragon Gondola.
……Thành thật mà nói, đó là một khung cảnh tuyệt vời.
Có vẻ như con Rồng bay này đang bay ở một độ cao đáng kể, khi tôi nhìn thấy một cảnh tượng trước mặt mà không thể bay được, tôi nhìn xuống Magnawell-san.
Ý tôi là, tôi biết có hơi muộn để nói điều này bây giờ…… Magnawell-san quá lớn.  Chỉ riêng chiều cao thẳng đứng của anh ta đã hơn 5000 mét, có nghĩa là xét về hình dạng của một con Rồng Đất…… Tổng chiều dài của anh ta còn hơn thế nhiều lần.  Cảm giác như nó sẽ dài hàng chục nghìn mét.
[Wow~~ Hoàng hôn đẹp quá~~]
[Vâng, nó rất đẹp.]
Tôi đã mất cảnh giác trước sự to lớn của Magnawell-san, nhưng tôi đã di chuyển ánh mắt của mình khi nghe thấy giọng nói của Tiến sĩ Vier và Neun-san.
Sau đó, tôi có thể nhìn thấy thành phố nhuộm trong màu đỏ, biển lấp lánh trong ánh mặt trời lặn…… Đó là một khung cảnh ngoạn mục khiến tôi không nói nên lời.
Đặc biệt là vào ngày thứ tư này, nơi có rất nhiều cơ sở lớn, thật tuyệt khi được nhìn thấy chúng từ bầu trời như thế này.  Hmmm, tôi đoán tôi phải cảm ơn Tiến sĩ Vier và Ein-san vì điều này nhỉ?  Tôi có lẽ đã không chú ý đến chiếc thuyền gondola này nếu hôm nay tôi đi loanh quanh một mình……
[……Mình nên nói thế nào đây…… Không rõ, phải không?]
[Hở?  Neun-san?]
Khi tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh mà tôi muốn chụp ảnh và đóng khung trên tường, tôi nghe thấy tiếng Neun-san thì thầm.
Tiến sĩ Vier và tôi quay lại nhìn Neun-san…… và thấy cô ấy nở một nụ cười thanh thản khi cô ấy tiếp tục.
[……Không, tôi chỉ đang nghĩ về một điều hiển nhiên, đó là tương lai sẽ ra sao.]
[Bạn có đang nghĩ về đất nước Nhật Bản đó không?]
[Đại loại thế.  Tôi là con gái của một võ đường kiếm thuật nhỏ.  Tương lai của tôi đã được quyết định bởi cha mẹ tôi…… Đã nói rằng tôi sẽ kết hôn với một người sẽ mang lại lợi ích cho gia đình và sống để chăm lo cho gia đình tôi…… Không nghi ngờ gì nữa, tôi đã nghĩ cuộc sống của mình sẽ tiếp diễn như vậy.]
Chắc hẳn phải có nhiều cuộc hôn nhân sắp đặt hơn trong thời đại của Neun-san so với thời đại của tôi.  Neun-san, ít nhất, đã sống trong thời đại mà việc một người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông do cha mẹ cô ấy lựa chọn, rồi chăm sóc gia đình và nuôi dạy con cái là điều bình thường.
[……Vì lý do nào đó, tôi đã được triệu hồi đến một thế giới khác, và tôi đã kết thúc cuộc hành trình đánh bại Quỷ vương.  Vào thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng một khi tôi đánh bại Quỷ vương, mọi thứ sẽ kết thúc và tôi sẽ trở lại thế giới trước đây của mình.]
[……………………]
[Tương lai thực sự là không rõ.  Cuối cùng, tôi đã chọn bỏ lại thế giới cũ của mình sau lưng và nắm lấy tay Kuromu-sama.  Tôi đã chọn từ bỏ cơ thể Con người của mình và trở thành một Ác ma theo ý muốn của chính mình…… Và bây giờ, tôi đang ở đây, ngắm nhìn một khung cảnh tuyệt đẹp cùng với Chúa Quỷ, kẻ được cho là kẻ thù của tôi và Kaito-san, người sống cùng một nơi.  thế giới như của tôi từ một thời đại khác.]
[Cuộc đời của Neun chắc chắn đã đầy những thăng trầm, phải không?]
[Đúng.]
Sau khi gật đầu với những lời của Tiến sĩ Vier với một nụ cười, cô ấy quay lại nhìn về phía hoàng hôn và tiếp tục.
[……Khung cảnh mà tôi đang nhìn thấy bây giờ…… rất khác so với tương lai mà tôi từng mường tượng.  Và so với tương lai mơ hồ mà tôi đã tưởng tượng…… luôn luôn…… luôn khiến tôi phải suy nghĩ…… về “cuộc sống hạnh phúc hàng ngày” mà tôi đang có bây giờ.  Fufufu, tôi đoán tôi phải cảm ơn Vier và Kaito-san vì điều đó.]
[Tôi cũng vậy mà?  Tôi biết rằng tương lai không phải lúc nào cũng diễn ra theo ý muốn của chúng ta…… Tuy nhiên, tôi nghĩ những khía cạnh như vậy của cuộc sống cũng tốt.]
[Đúng vậy…… Tôi cũng không nghĩ mình có thể đoán trước được rằng sẽ có một ngày như thế này.]
Sau khi nói với nhau vài lời, chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào hoàng hôn mà không nói thêm lời nào.
Mặc dù chúng tôi không nói thành lời, nhưng bằng cách nào đó…… Tôi cảm thấy như chúng tôi đang nghĩ về những điều giống nhau ngay lúc này.  Nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể có những trải nghiệm hạnh phúc như thế này ngay cả trong tương lai……
Cha yêu ơi————— Nỗi đau và khổ đau, niềm vui và hạnh phúc…… Chắc chắn có những điều chúng ta chỉ nhận thấy khi quay đầu nhìn lại quá khứ.  Quá khứ có kỷ niệm, hiện tại có hạnh phúc————– và tôi tin rằng hy vọng đang chờ đợi chúng ta ở tương lai.
<Lời bạt>
Ngày thứ tư của Lễ hội Six Kings sẽ tiếp tục lâu hơn một chút.
・ Tán tỉnh Sieg
・ Thiên thần Raztan
・ Shea paisen
< TIẾN HÓA >
Nghiêm túc-senpai ZERO : [ NGHIÊM TÚC!  ]
Wyvern-senpai : [WYVERN!  ]
W-senpai : [ [ DNA D*givolve!!!  ] ]
* * * * *
Trang bị cho senpai nghiêm túc: Y : […… S- Vậy đây là DNA D*givolution…… Fumu, tôi đoán Trang bị:Y là phần Wyvern hử.  Phải không?  Mặc dù vậy, tôi không cảm thấy bất kỳ sự thay đổi nào về ngoại hình của mình…… Thay vào đó, đống thịt này là cái quái gì vậy?]
< Trang bị cho senpai nghiêm túc: Y (Yakiniku) >
Trang bị cho senpai nghiêm túc: Y : [WYVEEEEERN!?  Oi, thay vì tiến hóa, chẳng phải anh ấy đã trở thành thực phẩm chế biến rồi sao!?  Hở?  Đây là Trang bị: Y…… Không, cái quái gì thế này cũng được!  Wyvern!!!]
?  ?  ?  : [Tôi đã mang shichirin!]
(T/N: Đó là một cái lò nướng than nhỏ dành cho yakiniku)
Trang bị của senpai nghiêm túc: Y : [Oi, đồ ngốc, stahhhhhhhpppp!]
