Sau bữa trưa, tôi lại được hướng dẫn xung quanh lễ hội bởi Lillywood-san.
Từ lời giải thích của Lillywood-san, có vẻ như cô ấy đã chọn cho tôi xem những loài thực vật quý hiếm, và việc nhìn thấy tất cả những loài thực vật mà tôi chưa từng thấy trước đây khiến tôi cảm thấy xúc động đối với một người ở độ tuổi của mình.
Sau đó, chúng tôi đi loanh quanh một vài nơi và đến một khu vực có rất nhiều cây thân gỗ dài, mảnh khảnh, cao khoảng ba mét.
[O-Ooohhh……]
"Bạn nghĩ sao?  Chúng là những cái cây thú vị phải không?”
[Đúng.  Cảm giác như chúng được làm bằng cao su.]
Cái cây mà Lillywood-san giới thiệu cho tôi lần này rất mềm và uốn cong khi tôi đẩy nó bằng tay.
Nó dường như được sử dụng làm vật liệu cho đệm và ghế sofa vì kết cấu tuyệt vời của nó.  Tôi muốn mua một cái ngay bây giờ.
“Cái bục đằng kia cũng làm từ cây này.  Bạn có thể đi trên đó với đôi giày của mình, vậy bạn có muốn tự mình trải nghiệm việc đi trên đó không?”
[Đúng?]
Với sự thúc giục của Lillywood-san, tôi đi đến bục làm bằng gỗ mềm.
Khi tôi bước lên nó, tôi cảm thấy chân mình bị dội ngược lại, giống như những đứa trẻ chơi trong lâu đài phao, và cơ thể tôi di chuyển lên xuống một chút khi tôi bước về phía trước.  Ahh, điều này thật thú vị.
[Heehhh…… Cái này linh hoạt hơn tôi nghĩ rất nhiều…… Eh?]
“Ừ, ngồi lên cũng rất thoải mái.  Unnn?  Có gì sai không?"
[K-Không, không có gì……]
Tôi quay sang Lillywood-san để nói với cô ấy những gì tôi nghĩ, nhưng ngay lúc đó, cô ấy cũng bước lên bục.
Sau đó, bạn nghĩ điều gì đã xảy ra?  Chuyện xảy ra là do cơ thể của Lillywood-san đang di chuyển lên xuống do sức bật của nền tảng, nên đôi gò bồng đảo đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư theo rất nhiều.  Mắt tôi không thể không dán vào họ.
Tôi nghe nói rằng phụ nữ rất nhạy cảm với những ánh nhìn như vậy, nên tôi vội vàng đảo mắt đi nhưng…… Lillywood-san dường như không để ý chút nào, vì cô ấy chỉ nghiêng đầu nhìn tôi với vẻ thắc mắc.
……Phòng thủ của cô ấy thực sự quá lỏng lẻo.
Không, nhưng dù vậy, ngực của Lillywood-san thực sự khá lớn.
Chúng đủ lớn để có thể nhìn thấy rõ kích thước của chúng ngay cả khi mặc quần áo kiểu dân tộc rộng rãi.  Ngoài ra, chúng tròn đẹp và không rũ xuống chút nào.
Tôi thừa nhận, phụ nữ mảnh mai hợp với sở thích của tôi hơn…… nhưng khi họ có bộ ngực đẹp như của Lillywood-san, tôi không thể không dõi mắt theo họ bất kể sở thích của mình là gì.
Tôi đã nghe ai đó nói rằng lớn tốt hơn nhỏ, nhưng tôi đoán đây chính xác là ý của họ.
……không, đợi một chút ở đó!  Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy!?
Sẽ là thiếu tôn trọng Lillywood-san khi nhìn cô ấy với ánh mắt bẩn thỉu như vậy.
Ngay cả khi không thể không nhìn họ vì bản chất của một người đàn ông là thỉnh thoảng nhìn họ, hãy đảm bảo rằng chúng ta không nghĩ về bất cứ điều gì kỳ lạ.
“Kaito-san?  Có gì sai không?"
[À, không!  Tôi rất vui khi được Lillywood-san chỉ cho tôi thấy rằng tôi đã bị cuốn hút một chút.  Bây giờ, hãy tiếp tục!]
"Hở?  À, vâng!”
Xấu hổ, tôi phần nào mạnh mẽ chuyển cuộc trò chuyện với Lillywood-san về phía trước, và hướng đến địa điểm tiếp theo.
Tôi tự hỏi đây là gì?  Tôi đang cảm thấy bối rối lạ lùng này…… Tôi không nghĩ mình có nhiều cơ hội để nói chuyện với Lillywood-san như thế này.
Khi tôi đến Vương quốc Quỷ trước đây, tôi chỉ được hướng dẫn và hộ tống một cách nghiêm túc, vì vậy Lillywood-san luôn có biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt của cô ấy.
Tuy nhiên, ngày hôm qua và hôm nay…… tôi cảm thấy rằng Lillywood-san đang cho tôi thấy con người thật của cô ấy.
Phần dịu dàng và tốt bụng của cô ấy vẫn như mọi khi, nhưng cô ấy không chỉ cho tôi thấy nụ cười dịu dàng thường ngày mà còn là nụ cười rạng rỡ, vui vẻ.  Và bây giờ, cô ấy đang cho tôi thấy một cử chỉ dễ thương là nghiêng đầu.
Có lẽ, tôi cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ vì cô ấy đang cho tôi thấy một cử chỉ nữ tính thay vì khuôn mặt của cô ấy với tư cách là Vua thế giới.
Tôi đã mô tả Lillywood-san ngày hôm qua và hôm nay là một người quá thiếu cảnh giác.  Tuy nhiên, nếu tôi phải mô tả cô ấy một cách chính xác thì... tôi muốn nói rằng "Lillywood-san, người chưa bao giờ tỏ ra sơ hở trước đây, đã bắt đầu mở lòng với tôi ngày hôm qua".
Nó khiến tôi cảm thấy Lillywood-san tin tưởng tôi sâu sắc, điều đó thực sự khiến tôi hạnh phúc.
[Những loại cây nào chúng ta sẽ thấy tiếp theo?]
“Tiếp theo sẽ là, xem nào…… Chúng ta đi đến khu vực có thảm hoa nhỏ thì sao?”
[Ồ, nghe thì có vẻ đẹp đấy.  Tôi đang rât hao hưc mong đợi điêu đo.]
“……………….”
Một thảm hoa hả.  Tôi phần nào có thể hình dung ra nó, nhưng đây là thứ được tổ chức trong một sự kiện lớn, Lễ hội Lục Vương…… Tôi chắc chắn nó sẽ ngoạn mục hơn tôi tưởng tượng.  Tôi cảm thấy kỳ vọng của mình về nó đột nhiên tăng lên.
Sau đó, tôi đột nhiên nhận thấy Lillywood-san đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi.  Nghiêng đầu, tôi hỏi.
[Lillywood-san?]
“……Anh có thích thiên nhiên không, Kaito-san?”
[Đúng.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi không hiểu biết nhiều như Lillywood-san…… Tất cả những gì tôi có thể nói là thiên nhiên thật đẹp và thư thái…… nên tôi rất thích nó.]
“Có kiến ​​thức thì tiện, nhưng không nhất thiết phải yêu thiên nhiên.  Cây cối hạnh phúc chỉ vì Kaito-san thích chúng.”
Sau đó, Lillywood-san dừng lại một chút, trước khi một nụ cười đẹp như một bông hoa nở rộ xuất hiện trên môi cô ấy.
“……Đương nhiên, tôi cũng thích cậu, ai bảo cậu thích tự nhiên, rất thích.”
[T-Cảm ơn rất nhiều.]
“Fufufu.  Vậy thì đi thôi."
Khi cô ấy nói với tôi điều này bằng một giọng nhẹ nhàng, một bông hoa nhỏ nhưng rất đẹp màu đào nở trên đầu Lillywood-san, phía trên tai phải của cô ấy một chút.
Bố mẹ yêu dấu———— Con có thể nhầm lẫn, nhưng bông hoa trên đầu mẹ———– Có vẻ như tình cảm mà Lillywood-san dành cho con là thật.
<Lời bạt>
~~ Tóc (lá) của Lillywood thay đổi ~~
Bình thường…… Lá xanh tươi, tươi sáng.
Mệt mỏi…… Mùa thu lá đỏ.
Mệt mỏi vô cùng…… Lá héo.
Hạnh phúc…… Một nụ hoa sẽ xuất hiện trên tai cô ấy.
Khi cô ấy dành tình cảm (tình cảm) sâu sắc cho ai đó…… Một bông hoa màu đào nở trên tai cô ấy.
Khi cô ấy yêu một ai đó…… Hoa sẽ nở trên tóc cô ấy.
T/N: 17/259
