Fafnir lặng lẽ chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn Kaito và nhóm của anh ta đi về phía đường đua của Cuộc đua Quái vật Đặc biệt.
(……Sức mạnh ma thuật của con Rồng Trắng đó đã tăng lên đáng kể so với trước đây…… Tốc độ tăng nhanh hơn nhiều so với tôi dự đoán. Cô ấy hẳn đã ăn thức ăn có mật độ ma lực rất cao.)
Nghĩ về thực tế là sức mạnh ma thuật của Lindwurm lớn hơn so với lần cuối họ gặp nhau, Fafnir nhớ lại những lời mà anh đã từng trao đổi với con Rồng Trắng đó.
Tại chuồng chim của Chuyến bay Rồng bay, Mary, Chủ tịch Dịch vụ Rồng bay, đang mang theo rất nhiều thức ăn.  Với mối liên hệ của cô với Kaito, cô đã lập giao ước với Vua Rồng Maganwell, và nhiều Rồng đã tập hợp ở vị trí của anh ta.
Nhiều con Rồng trong số này đã được công nhận là Ác quỷ, và thành thật mà nói, nhiều con trong số chúng có địa vị cao hơn Mary.  Đó là lý do tại sao cô ấy sắp xếp để tân trang lại chuồng chim của mình, và ngay cả thức ăn mà cô ấy phục vụ cho họ cũng được chuyển sang chất lượng cao, đảm bảo rằng sẽ không có sự thiếu tôn trọng nào.
Các chi phí mà cô ấy phải trả bây giờ đã trở nên cao hơn đáng kể, nhưng khi tin đồn về Dịch vụ Rồng bay của cô ấy, nơi người ta có thể cưỡi một Ác ma cấp cao, cấp độ Nam tước, đã nhanh chóng lan truyền khắp thế giới, các đơn đặt chỗ cho các dịch vụ của cô ấy đã kín chỗ.  Sau khi tính toán các chi phí của cô ấy, có thể nói rằng cô ấy đã đủ lợi nhuận.
[……Mary-dono, xin hãy để tôi giúp mang cái đó.]
[K-Không!  Không đời nào tôi có thể làm phiền Fafnir-sama với những thứ như thế này……]
[Bạn không cần phải cứng nhắc như vậy, tôi đã được Magnawell-sama yêu cầu hỗ trợ bạn cũng như tổ chức những con Rồng.  Tôi chắc chắn rằng sẽ rất khó khăn khi bị bao vây bởi rất nhiều Rồng cấp cao, vì vậy hãy cứ tin tưởng vào tôi.]
[Cảm ơn.]
Sau khi nói điều này với giọng điệu bình tĩnh và lịch sự, Fafnir sử dụng Ma thuật Nhân hóa để biến đổi thành hình dạng con người.  Sau đó, anh ấy lấy hành lý mà Mary đang mang và bắt đầu giúp đỡ cô ấy.
Fafnir, người đã có hình dạng của một người đàn ông tóc đen, trông rất đẹp và nam tính đến nỗi ngay cả Mary, người đã kết hôn, cũng vô thức đỏ mặt.
Sau đó, họ nghe thấy những gì dường như là một tiếng rít bối rối.
[Kyuuu!?  Kyukuaahh!?  Kyukkui, kyuiii!]
[……Lindwurm?]
[Hoohhh…… Vậy ra cậu chính là Bạch Long mà Miyama-dono đã nói đến hả……]
Mary nghiêng đầu khi nhìn thấy Rồng Trắng bay thẳng về phía Fafnir bằng đôi cánh nhỏ của mình.  Nghe thấy tiếng khóc của cô, Fafnir trông như đang suy nghĩ một chút.
Sau đó, nhìn vào Lindwurm, người đã đến gần cô, Fafnir nói với giọng chậm rãi, uy nghiêm.
[Và như vậy, Bạch Long?  Chính xác thì ý bạn là gì khi nói vậy"?]
Fafnir nói chuyện lịch sự với Mary, một con người, nhưng khi đối phương là Rồng thì lại là một câu chuyện khác.  Rốt cuộc, nếu một con Rồng cấp thấp đánh giá thấp anh ta, điều đó sẽ làm giảm danh tiếng của Magnawell.
Đây là lý do tại sao Fafnir đối xử với những người bên dưới với sự uy nghiêm phù hợp với “Rồng mạnh thứ 2”.
[Kyukyuuiii, kyuiii, kyukyuiii!]
[……Phép thuật Nhân bản hử?  Bạn muốn học cách làm điều này?]
[Kyuii!]
[Chà, điều đó là không thể.]
[Kyuuaah!?]
Là một Con người, Mary không hiểu những gì Lindwurm đang nói, nhưng Fafnir, một người bạn Rồng, hiểu chính xác những gì cô ấy đang nói.
Nghe Lindwurm nói với anh rằng cô ấy muốn học Phép thuật Nhân hóa, Fafnir từ chối yêu cầu của cô ấy.
[Phép thuật Nhân hóa là một dạng phép thuật cực kỳ cao cấp.  Bạn, người vẫn được phân loại là quái vật thay vì Ác quỷ, sẽ không thể sử dụng nó.]
[Kyuu…… Kyuii, kyukuruu.]
[……Tôi không biết.  Tại sao bạn thậm chí muốn nhân hóa rất tệ?  Có hình thức này vừa tiện cho việc ngoại giao.  Thứ này không mạnh bằng dạng ban đầu của chúng ta và không có nhiều lợi thế trong đó.]
[Kyukyukuiii, kyuikkyuaaa, kyukkuiikuiii!]
[……Fumu.]
Những con Rồng duy nhất có thể được gọi là Ác quỷ là những con có trí tuệ và sức mạnh ma thuật ở một mức độ nhất định.  Tuy nhiên, chủng tộc của Lindwurm, Rồng Trắng, được phân loại là Quái vật chứ không phải Ác quỷ.
Tuy nhiên, Lindwurm không bị thuyết phục và bắt đầu nói điều gì đó với Fafnir, như thể cô ấy đang kêu gọi điều gì đó.
[……Bạn đời của bạn là một con người…… và vì vậy, bạn muốn trở thành một với anh ấy…… Bạn đúng là một đứa trẻ khác thường.]
Theo quan điểm của Fafnir, Lindwurm là một người rất kỳ lạ.  Ngay từ đầu, Rồng và Người có ngoại hình rất khác nhau và về cơ bản, Người không được coi là đối tượng yêu thích của Rồng.  Fafnir cũng không thể đánh giá Con người qua vẻ bề ngoài, không nhìn ra con người có thể đẹp hay xấu.
Những con rồng như chúng chỉ có thể nhận ra Con người là một loài khác với chúng.
Tuy nhiên, Lindwurm nhận ra Kaito là bạn đời của cô ấy, rõ ràng coi anh ấy như một người yêu.  Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn trở thành Con người để trở thành một với Con người, Kaito.
[……Hấp dẫn.  Tôi có nên nói rằng đây cũng là sức mạnh của Miyama-dono không?  ……Ngay cả Magnawell-sama cũng thích anh ấy.  Nếu nó liên quan đến Miyama-dono, tôi đoán tôi có thể giúp bạn một chút.]
[Kyuiii?]
[……Điều tôi đang nói là tôi sẽ dạy cho bạn Phép thuật Nhân hóa.]
[Kyuaahh!!!]
[Tuy nhiên, điều đó là không thể đối với bạn hiện tại.  Đầu tiên, bạn không có sức mạnh kỳ diệu để sử dụng nó.  Thay vào đó, để có thể sử dụng Ma thuật Nhân hóa, bạn cần phải có sức mạnh ma thuật đủ để được gọi là Quỷ.]
[……Kyuu…… Kyuaaa……]
Những lời nói của Fafnir khiến Lindwurm trông vui vẻ trong giây lát, nhưng nghe nửa sau câu nói của anh, cô ủ rũ ngồi sụp xuống.
[Đừng quá nản lòng.  Nó không giống như tôi đang nói rằng không có cách nào để bạn đạt được điều này.]
[Kyuu?]
[Nghe kỹ này, Rồng Trắng.  Trong một vài năm kể từ bây giờ, bạn sẽ ở trong “giai đoạn tăng trưởng sức mạnh kỳ diệu” của mình.  Trong thời gian này, bạn nên ăn càng nhiều “thức ăn có ma lực” càng tốt.  Nó nên được đóng gói dày đặc với càng nhiều sức mạnh ma thuật càng tốt.  Bằng cách đó, sức mạnh ma thuật của bạn sẽ tăng lên rất nhiều.]
[Kyuuu, kyukuuiiii!]
[Tôi biết điều đó sẽ không dễ dàng nhưng…… nếu cậu có thể tăng sức mạnh ma thuật của mình đến mức có thể tự gọi mình là Quỷ…… Tôi sẽ dạy cho cậu Phép thuật Nhân hóa.]
[Kyuii!  Kyukkyukkyuiii!!!]
[……Tôi hiểu rồi, vậy thì hãy cố gắng hết sức có thể.]
Vài ngày sau cuộc trò chuyện đó, Lindwurm được Kaito thu nhận và rời khỏi chuồng chim của Dịch vụ Rồng bay.
Và Lindwurm, người đã nhớ rất rõ lời khuyên của Fafnir-san…… Mãi cho đến một thời gian sau, cô ấy mới để mắt đến Trái của Cây thế giới và bắt đầu moi tiền Kaito bất cứ khi nào có cơ hội.
Khẽ mỉm cười sau khi nhớ lại quá khứ, Fafnir bắt đầu bước đi.
(……Mặc dù nói vậy, nhưng mình nghĩ cô ấy sẽ mất 5 năm. Việc đứa trẻ đó không có khả năng kiên trì thật đáng lo, nhưng nhìn bề ngoài, có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức.)
Anh lại mỉm cười, nhớ đến Lindwurm, người đã nhờ anh dạy Ma thuật Nhân hóa cho cô ấy khi họ mới gặp lại nhau.  Đúng là sức mạnh ma thuật của cô ấy đang phát triển nhanh hơn những gì Fafnir có thể tưởng tượng, nhưng nó vẫn tương đương với một con rồng trưởng thành…… Không đủ để cô ấy học Phép thuật Nhân hóa.
(Chà, mình đoán mình không cần phải lo lắng về điều đó. Miyama-dono hẳn phải thực sự quan tâm đến con Rồng Trắng đó. Để anh ta cho cô ấy ăn thứ gì đó giúp tăng sức mạnh ma thuật của cô ấy lên nhiều như vậy…… Không đời nào nó lại như vậy.  rẻ tiền. Fufufu, thú vị…… Để một Rồng và Người có tình cảm với nhau và trở thành một gia đình……)
Đối với Fafnir, Kaito chỉ là một người mà Magnawell là bạn, và anh ấy rất tôn trọng anh ấy.
Tuy nhiên, sau sự cố với Lindwurm khi quay lại chuồng chim, bản thân anh đã trở nên tò mò về Kaito.
(……Mặc dù vậy, umu…… Một câu chuyện tình yêu giữa con người và một con rồng hử…… Mình đoán là mình đã sống đủ lâu để có thể nhìn thấy những thứ như thế này. Còn bây giờ, mình sẽ chỉ chờ xem…… Cho đến khi  cái thời mà cậu có thể được gọi là Ác ma, Lindwurm……)
Cảnh Người và Rồng tay trong tay đi dạo, giống như vợ chồng.  Tưởng tượng về một tương lai như vậy, một nụ cười dịu dàng nở trên môi Fafnir.
<Lời bạt>
Tôi không biết liệu tôi có nói rằng sẽ không có thuyết nhân hóa ở đây hay không…… nhưng đó là một lời nói dối.
Không, tôi đoán bạn thực sự có thể nói rằng đó là một sự thay đổi kế hoạch để phân biệt cô ấy với Bell.  Bell vẫn là quả bóng bông dễ thương mà mọi người yêu thích.
T/N: Hôm nay không có chương thưởng.  Tôi đã sử dụng hết thời gian của mình để tạo các chương thưởng với c498 dài dòng đó và tôi chỉ có thể tạo 1 chương vào ngày hôm qua vì nội dung RL.  Tôi sẽ thử đăng một chương sau nếu có thể, nhưng đừng tin lời tôi.  Hôm nay tôi vẫn phải ra ngoài.
