Khi câu chuyện bị gián đoạn bởi sự xâm nhập của một tên ngốc, tôi quay sang Lillywood-san để yêu cầu cô ấy tiếp tục câu chuyện.
[……Ummm~~ Kaito-san, tại sao tôi lại bị bắt ngồi trong tư thế “seiza”?]
[Nếu bạn tiếp tục cắt ngang, câu chuyện sẽ chẳng đi đến đâu cả, vì vậy hãy ở yên đó và giữ im lặng.]
[Bạn đã không thực sự đối xử tốt với Alice-chan trong những ngày này, bạn có nghĩ vậy không?  Alice-chan là người yêu dễ thương, dễ thương, dễ thương của bạn, bạn biết không?  Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu em nuông chiều anh hơn!  Hay nói đúng hơn là hãy nuông chiều em nhiều hơn nhé!  Hãy ôm tôi một cái!]
[……Tôi xin lỗi vì điều đó, Lillywood-san.  Xin vui lòng tiếp tục.]
[Bạn đang phớt lờ tôi!?]
Câu chuyện thực sự không có tiến triển gì cả, nên tôi chỉ để tên ngốc đó ở một bên và yêu cầu Lillywood-san tiếp tục.
Lillywood-san kinh ngạc nhìn Alice, người đang làm ầm lên ngay cả khi đang ngồi seiza, trước khi gật đầu một cái và tiếp tục câu chuyện của mình.
“Vậy thì, chúng ta hãy quay lại câu chuyện…… Nhưng trước đó, hãy để tôi nói điều này vì danh dự của Shalltear…… 70% Ác ma cấp cao mà cô ấy đã tiêu diệt đều là những kẻ có hành vi ngang ngược, sử dụng sức mạnh của mình như một lá chắn.  Chúng giống như mủ của Vương quốc quỷ, hành hạ và giết chết những con quỷ tốt và bất lực, vì vậy tôi nghĩ cô ấy đã hành động với một số suy nghĩ nhất định.
[……Tôi hiểu rồi.]
Chà, thành thật mà nói, tôi đã không có bất kỳ nghi ngờ nào về điều đó ngay từ đầu.  Chắc chắn đã có lúc Alice hành động vô cảm khi làm gì đó, nhưng cô ấy không phải loại người giết người vô tội một cách bừa bãi.  Tôi đã có một số niềm tin vào cô ấy về điều đó.
[Đây!  Đây!  Sự phản đối!]
"……Nó là gì?  Shalltear.”
[Lillywood-san…… Bạn không cần phải bận tâm đến tên ngốc đó đâu, bạn biết không?]
"Lời xin lỗi của tôi."
Lillywood-san dịu dàng không thể phớt lờ tên ngốc đã giơ tay biện hộ cho mình, và đáp lại theo phản xạ.
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có định cắt ngang cuộc trò chuyện lần nữa không, nhưng tôi quay sang Alice để hỏi cô ấy muốn gì.
[Điều này rất quan trọng, vì vậy tôi sẽ nói điều này…… Tôi chỉ xóa “60%” trong số chúng!  10% còn lại đã bị xóa bởi “Pandora”.]
[Hở?  Pandora-san đã làm?]
[Vâng, à, Pandora, bạn thấy đấy…… Khi tôi đang đối phó với một tên cặn bã chuyên bắt cóc những người mà chúng để mắt tới và liên tục tiến hành các thí nghiệm biến thái đối với họ, tôi đã tình cờ nhặt được cô ấy ~~ Sau đó, tôi đã nuôi nấng cô ấy!  Howe—-ver, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi chúng tôi tiến hành tìm kiếm và điều tra những con quỷ cặn bã, cô ấy sẽ hành hạ chúng đến mức “chúng sẽ cầu xin được chết”, và sau đó, khi chúng tôi tiến hành  các nhiệm vụ xóa sổ và hủy diệt, cô ấy lớn lên với một “sự tôn sùng đặc biệt” trước khi tôi biết điều đó……]
Cái quái gì thế, điều đó nghe thực sự đáng lo ngại, bạn biết không!?  Ngay khi tôi nghĩ rằng Pandora-san có một quá khứ đau buồn, những suy nghĩ như vậy ngay lập tức bị phân tán bởi nửa sau câu chuyện của bạn, bạn biết không!?
[Cô ấy không chỉ trở nên trung thành một cách kỳ lạ, mà cô ấy còn “cực kỳ tàn bạo, nhưng đồng thời, cô ấy cũng cực kỳ bạo dâm với một số người”…… Đôi khi cô ấy còn quan sát tôi khi tôi bị Kaito-san mắng, “với  ngón tay của cô ấy trong miệng, chảy nước dãi”.]
[Đó là điều mà tôi không muốn biết!  Hở?  Ý tôi là, tôi cũng ở trong số những người đó!?]
[Nhân tiện, sau lễ hội ngày hôm qua…… Cô ấy thậm chí còn nói với tôi “Khoảnh khắc mà Miyama-sama nhìn chằm chằm vào kẻ đáng hổ thẹn của tôi trong khi tôi đang kỷ luật con thú ngu ngốc đó là tuyệt nhất”…… Khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn giống một người phụ nữ đang trong cơn nóng!]
[Cái quái gì đang diễn ra trong đầu cô ấy vậy!?]
Ý tôi là cô ấy rất nguy hiểm, Pandora-san.  Cô ấy khá dữ dội.  Có lẽ, cô ấy đang nghĩ “Để anh ta mắng Shalltear-sama, cấp trên tuyệt đối của tôi…… Tôi ước anh ta cũng có thể mắng tôi” hay đại loại như vậy?  Nếu đúng như vậy, bây giờ tôi sẽ công nhận cô ấy là người đáng sợ nhất trên thế giới, ngay trên đó, bên cạnh Eden-san!!!
“C-Chà, bỏ chuyện đó sang một bên đi…….”
[Không không……]
“……Xin hãy cố gắng hết sức.”
[Bạn có thể vui lòng ngừng cổ vũ khó chịu được không!?]
Khi tôi cúi đầu trong khi rùng mình với những suy nghĩ như vậy, Lillywood-san tiếp lời một cách khó chịu trước khi tiếp tục câu chuyện.
“……Chà, tôi cũng công nhận những kỹ năng và thành tích của Shalltear trong việc mang lại trật tự cho Vương quốc Quỷ.  Mặc dù tôi hơi không hài lòng khi được phong danh hiệu là một trong Lục Vương mà không có sự cho phép của tôi, nhưng tôi thích hoàn cảnh mà kẻ yếu không bị áp bức hơn.”
[…………………]
Phải không?  Cô ấy ngạc nhiên khi đánh giá cao về cô ấy?  Vậy thì, tại sao Lillywood-san lại cảnh giác với Alice như vậy?
“……Tuy nhiên, có vẻ như điều mà Shalltear mong muốn đã không xảy ra, và cảm giác thiếu kiên nhẫn trong cô ngày càng lớn.  Tôi tò mò về tình hình của cô ấy, vì vậy tôi đã hỏi Shalltear một lần, “Bạn đang vội vàng như vậy để làm gì?”……”
[……và Alice đã nói gì?]
“……”Tôi muốn hoàn thành mục tiêu của mình để tôi có thể chết!”  là những gì cô ấy đáp lại.  Có một thứ gì đó đen tối và lạnh giá bên dưới đôi mắt của Shalltear vào lúc đó…… Tôi không thể hiểu nổi.  Cho dù đó là mục tiêu “để cô ấy có thể chết” hay động cơ của cô ấy…… Đó là lý do…… tôi nghĩ cô ấy thật đáng sợ.”
[Ahh~~ Chà, lúc đó tôi đã trải qua một khoảng thời gian khá khó khăn.  Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm lúc đó, Lillywood-san.]
Tôi biết những gì Alice đang tìm kiếm.  Cô ấy đang cố gắng hoàn thành ước nguyện sắp chết của Iris-san, để cô ấy yêu một ai đó, chấm dứt sự điên loạn bên trong cô ấy để cô ấy có thể tự sát.  Đó hẳn là lý do tại sao Alice trông giống như một người không rõ tính cách trong mắt Lillywood-san.
Và sau đó, Lillywood-san chỉ nói rằng Alice đã tạo ra trật tự ở Vương quốc Quỷ chỉ trong một nghìn năm…… nhưng đối với Alice, một nghìn năm đó có thể là một khoảng thời gian rất dài.
Cô đã đến một thế giới khác để thực hiện ước nguyện sắp chết của người bạn thân nhất của mình, nhưng mọi thứ không tiến triển gì cả.  Trong Ma giới trước đây, khi có rất nhiều xung đột, cuộc sống chắc chắn đã biến mất trước khi cô ấy có thể tìm thấy một người mà cô ấy có thể yêu.  Và điều đó dẫn đến sự thiếu kiên nhẫn của Alice……
“Nói về điều đó, bạn đã nói “Nếu Lillywood-san can thiệp, tôi sẽ giết bạn.”, phải không?”
[Họ đấy!  Tôi nhớ ra rằng tôi vẫn còn một số việc khẩn cấp phải làm!  Tôi sẽ xin lỗi——- Guehhh!?]
Chà, tôi không định nói bất cứ điều gì về quá khứ của Alice vì tôi chắc chắn rằng cô ấy có lý do của riêng mình.  Tuy nhiên, đối với Alice, người đã cố gắng bỏ chạy sau khi nghe chủ đề đó, tôi ngay lập tức túm lấy cổ cô ấy và bắt lấy cô ấy.
Sau đó, nhìn thấy cuộc trao đổi của chúng tôi, Lillywood-san mỉm cười hạnh phúc.
“Chà, bây giờ tôi có thể phần nào hiểu tại sao bạn lại vội vàng như vậy.  Anh đang…… tìm kiếm Kaito-san, phải không?”
[……Mnhh.]
“Tôi không còn cảm thấy bóng tối và lạnh lẽo mà bạn đã có hồi đó nữa.”
[……Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ, mặc dù nghe có vẻ như tôi chỉ đang bào chữa, nhưng lúc đó tôi đang có một khoảng thời gian khó khăn…… Tôi cũng coi Lillywood-san và những người khác như gia đình của mình, bạn biết đấy  ?]
Nhìn Lillywood-san, người đã bình tĩnh nói với cô ấy rằng cô ấy không còn thấy cô ấy đáng sợ nữa, Alice gãi má với vẻ mặt hơi khó xử.
"Tôi biết điều đó.  Tôi phần nào biết rằng bạn cũng đang làm mọi việc vì lợi ích của chúng tôi…… Giống như lúc đó trong Khu rừng yêu tinh…… khi chúng tôi đang xây dựng lại Rigforeshia, lý do tại sao nguồn cung cấp đến rất tốt là do bạn là người đã sắp xếp nó  , Phải?"
[……Chà, ummm…… Tôi xin lỗi vì đã trút giận lên bạn vào lúc đó.]
“……Tôi không thực sự quan tâm đến những gì đã xảy ra lúc đó.  Dù sao thì các bạn cũng là gia đình quan trọng của tôi mà.”
[……Cảm ơn.]
Alice, người đã ngại ngùng nói với cô ấy điều này, thực sự có thể đã thay đổi tốt hơn so với trước đây.
Ít nhất, với cuộc trò chuyện mà họ vừa có, tôi có thể cảm thấy rằng sự rạn nứt giữa Lillywood-san và Alice đã hoàn toàn biến mất.
Bố mẹ yêu dấu———— Như Lillywood-san đã nói, mỗi chúng ta đều có suy nghĩ của riêng mình, vì vậy sẽ có lúc chúng ta không đồng ý với nhau.  Sẽ có lúc chúng ta phải đấu tranh với nhau.  Ngay cả khi là như vậy, ngay cả với tất cả những điều họ đã nói, họ vẫn nghĩ về nhau.  Hai người họ————– Họ chắc chắn là một gia đình.
<Lời bạt>
Lillywood và Isis…… Bạn thân, Lillywood coi Isis như em gái của mình.
Lillywood và Kuro…… Lillywood coi Kuro như mẹ của mình.
Lillywood và Magnawell…… Cả hai đều bình tĩnh và điềm tĩnh, vì vậy họ rất hợp nhau khi trao đổi những cuộc trò chuyện nhàn nhã.
Lillywood và Alice…… Alice khó hòa hợp hơn với Lillywood vì mặc cảm tội lỗi trong quá khứ của Alice, nhưng bằng cách nào đó, cô ấy tin tưởng cô ấy.
Lillywood và Megiddo…… Người mà Lillywood không hòa thuận được trong Lục Vương.  Hay đúng hơn, anh ấy là người duy nhất mà Lillywood nổi giận vì anh ấy cứ tiếp tục chặt cây của cô ấy.
T/N: 20/259
