Trong công viên bên đường nơi tôi lang thang, tôi thấy một phụ nữ đang khiêu vũ một mình.  Vì cô ấy là bạn của bạn của Raz-san, tôi đã nghĩ đến việc giới thiệu bản thân và hỏi tên cô ấy, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy nói rằng cô ấy đang được cầu hôn.
……Lời nói của cô ấy không có ý nghĩa gì trong tâm trí tôi.  Tôi khá chắc chắn rằng không có hành động nào của tôi khiến cô ấy dẫn đến kết luận như vậy.  Tôi chỉ giới thiệu bản thân, sau đó hỏi tên cô ấy.  Đó nên là tất cả những gì đã có cho nó.
……Không chờ đợi.
Thật vậy, “theo cách hiểu thông thường của tôi”, việc hỏi tên của một người không liên quan đến các đề xuất.  Tuy nhiên, tôi không thể nói rằng đó cũng không phải là trường hợp của các loài khác.
Vì cô ấy nói rằng cô ấy là bạn của bạn của Raz-san, và từ những gì tôi hiểu về đặc điểm của sức mạnh ma thuật, tôi nghĩ có khả năng cao người phụ nữ này là một Ác ma.
Ác quỷ bao gồm các loài khác nhau với các nền văn hóa khác nhau…… Điều đó có nghĩa là, sẽ không ngạc nhiên nếu một phong tục độc đáo như vậy tồn tại giữa giống loài của người phụ nữ này!
[Tôi xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình.  Tôi chỉ hỏi tên của bạn dựa trên cảm giác thông thường của riêng tôi và không biết loài đó có cách cầu hôn thông thường hay không.]
[Sự thật gây sốc…… Nói cách khác, tôi ngạc nhiên rằng loài có tập quán kỳ lạ như vậy lại tồn tại.  Thế giới đúng là rộng lớn…… Nói cách khác, tôi nghĩ mình đã sống rất lâu rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe về điều đó.]
[………………….]
Không phải vậy sao!?  Hở?  Nhưng sau đó, vì những lý do khác tại sao cô ấy lại hiểu lầm như vậy…… Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài việc người phụ nữ này có một lối suy nghĩ kỳ lạ……
Tôi phải làm gì đây…… Khi tôi đang nghĩ rằng mình không nên chỉ hỏi tên cô ấy, người phụ nữ trước mặt tôi cười khúc khích.
[Xin lỗi…… Nói cách khác, tôi chỉ muốn nói điều đó như một trò đùa nhỏ, nhưng tôi xin lỗi vì đã làm bạn bối rối.  Thiếu ý thức…… Nói cách khác, có vẻ như tôi thực sự thiếu khiếu hài hước.  Đã xảy ra một vài lần hồi đó…… Nói cách khác, đã có một vài lần trò đùa của tôi không được chú ý.]
[Hả?  C- Anh đùa đấy……]
Tôi đã tự hỏi tại sao tôi có thể cảm thấy thích thú với Ma thuật Đồng cảm của mình, nhưng cô ấy chỉ đùa thôi à…… Thay vì cô ấy không có khiếu hài hước, tôi nghĩ có vẻ như biểu cảm lạnh lùng trên khuôn mặt cô ấy khiến người ta khó nhận ra thì đúng hơn.
Tuy nhiên, tại sao cô ấy đột nhiên làm một trò đùa ở đây?  Ngay khi câu hỏi đó hiện lên trong đầu tôi, người phụ nữ bất ngờ đưa tay ra và chạm nhẹ vào thái dương tôi bằng ngón trỏ.
[Một nếp nhăn nhỏ giữa lông mày của bạn…… Nói cách khác, tôi đã phát hiện ra rằng bạn đang bị căng thẳng.  Thư giãn rất quan trọng…… Nói cách khác, bạn hơi mệt, vì vậy tôi hy vọng có thể xoa dịu bạn một chút.  Đáng tiếc là thất bại…… Nói cách khác, tôi đã quên rằng mình thiếu khiếu hài hước.]
Có vẻ như trò đùa đột ngột của người phụ nữ là một nỗ lực để tôi thư giãn, vì tôi trông hơi mệt mỏi.
Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, lần đầu tiên gặp gỡ Mười con quỷ, hết người này đến người khác, có lẽ đã khiến tôi hơi mệt mỏi.
[Một lần nữa, tự giới thiệu…… Nói cách khác, tên tôi là “Ariel”.  Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[À, vâng.  Tôi cũng đang trong sự chăm sóc của bạn.  Errr, tôi có thể gọi bạn là Ariel-san được không?]
[Biệt danh cũng được... Nói cách khác, bạn cũng có thể gọi tôi là A-chan, bạn biết không?  Chưa từng có…… Nói cách khác, tôi chưa bao giờ được gọi như vậy trước đây.]
[……Tôi sẽ gọi bạn là Ariel-san.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng cô ấy là một người thực sự đặc biệt hay không…… nhưng thay vì cô ấy có đầu óc lơ đãng, tôi cảm thấy như cô ấy khó nắm bắt như những đám mây.
[Câu hỏi…… Nói cách khác, tôi xin lỗi, mặc dù chúng tôi chỉ mới tự giới thiệu, nhưng tôi có thể hỏi Kaito một câu được không?]
[Vâng, tôi không phiền.]
[Lòng biết ơn…… Nói cách khác, cảm ơn.  Việc vặt…… Nói cách khác, tôi đến thủ đô hoàng gia của Symphonia vì bạn tôi nhờ tôi mua thứ gì đó cho cô ấy.  Hiện đang bị lạc…… Nói cách khác, tôi không quen thuộc với khu vực này và tôi không biết cửa hàng mà tôi đang tìm nằm ở đâu.  Gọi giúp đỡ…… Nói cách khác, tôi đã vẽ bản đồ đến vị trí của nó, nhưng ]
Sau đó, Ariel-san lấy ra một cuốn sổ ghi chú và kiểm tra nó.
[……Nó hơi xa đây.  Tôi cũng chưa đến đó nhiều, nhưng có vẻ như nó nằm trên con phố chính, nên tôi biết nó ở đâu.  Nếu bạn muốn, tôi có nên dẫn bạn đến đó không?]
[Rất biết ơn…… Nói cách khác, tôi rất cảm kích.]
Thật khó để giải thích bằng lời nói làm thế nào để đến đó vì nó hơi xa và tôi chưa bao giờ có bất kỳ hoạt động kinh doanh cụ thể nào với khu vực đó, vì vậy tôi chỉ đề nghị dẫn cô ấy đến đó.
Sau đó, khi chúng tôi bước ra khỏi công viên và xuống phố, tôi đã trò chuyện nhanh với Ariel-san.
[……Nói về điều đó, tại sao bạn lại nhảy ở đó, Ariel-san?]
Điệu nhảy của Ariel-san thật tuyệt vời, nhưng tôi không thể liên kết điệu nhảy của cô ấy với việc cô ấy bị lạc, nên tôi đã hỏi cô ấy.  Ariel-san gật đầu trước khi giải thích.
[Tôi không quen đường phố…… Nói cách khác, tôi bị lạc và không biết phải làm gì.  Phương tiện để phá vỡ tình huống của tôi rất ít…… Nói cách khác, tôi không biết ai quen thuộc với khu vực này, vì vậy tôi không có gì để làm.  Tất cả những gì tôi có thể làm là nhảy…… Nói cách khác, khiêu vũ sẽ giải quyết hầu hết các vấn đề của tôi, vì vậy tôi đã nhảy.]
[……Không không!  Không có mối liên hệ nào giữa hai điều đó!  Điều đó không giải quyết được gì cả……]
Lý thuyết lố bịch của cô ấy đã phát triển thành một thứ gì đó lố bịch…… Tôi hiểu rằng cô ấy đang lạc lối và gặp rắc rối vì không biết phải làm gì.  Ở một nơi xa lạ, tôi sẽ hiểu khi một người cảm thấy khó chịu và không biết hỏi đường ở đâu.
Nhưng sau đó, tôi chỉ không hiểu làm thế nào mà cô ấy đi đến kết luận “Được rồi, nhảy nào”.  Hơn nữa, công viên mà cô ấy đang khiêu vũ được bao bọc trong một rào chắn, vì vậy gần như không có khả năng xảy ra điều gì đó giúp cô ấy thoát khỏi tình trạng hiện tại.
[Kết quả là bằng chứng…… Nói cách khác, hãy nhìn vào những gì đã xảy ra, “nó đã trở thành sự thật”.]
[Uuuuu…… N- Bây giờ bạn đã đề cập đến nó…… Thật vậy.]
Thật vậy, bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, lý do tôi dẫn dắt Ariel-san là vì tôi đã yêu điệu nhảy của Ariel-san…… và cô ấy chắc chắn bằng cách nào đó đã xoay sở để vượt qua tình huống này bằng cách nhảy.
Khi tôi trông như thể không thể bác bỏ cô ấy, một nụ cười thực sự hạnh phúc xuất hiện trên môi Ariel-san.
[Đừng suy nghĩ quá nhiều…… Nói cách khác, đôi khi, thật tốt khi không nghĩ về mọi thứ và để mọi thứ diễn ra ngoài kế hoạch.  Đó là bí mật để tận hưởng cuộc sống hàng ngày…… Nói cách khác…… Đó là lời khuyên từ cấp trên của bạn.]
[Tôi nên nói thế nào đây…… có vẻ như bạn đang rất vui.]
[Tôi đã có một cuộc gặp gỡ tốt đẹp…… Nói cách khác, có thể là trùng hợp ngẫu nhiên, tôi rất vui vì đã gặp Kaito.]
[T-thế sao……]
Theo tôi nghĩ, tôi nên nói thế nào đây…… nói những điều khiến người khác xấu hổ mà không do dự, cô ấy thực sự là một người khó nắm bắt.
Tuy nhiên, unnn…… Nếu tôi được hỏi liệu cô ấy có phải là người tốt hay không, tôi khá chắc chắn rằng cô ấy là người tốt.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi bằng cách nào đó tưởng tượng cô ấy là một onee-san dễ tính, mềm mại.]
Makina : [……Tệ thật, cô ấy đang đóng vai tôi.]
Serious-senpai : [……Chị đang nói cái quái gì vậy?  Tôi có rất nhiều tsukkomis muốn ném vào bạn, nhưng trước hết…… Những người ở đây đã có đủ chỉ với một mình bạn, vì vậy không đời nào chúng tôi muốn thấy một nhân vật chồng chéo với một kẻ mất trí như  Bạn!!!]
