Sau phần giới thiệu về phòng tiếp tân, có thể được mô tả là phòng dành riêng cho Isis-san, Isis-san rời đi và nói [……Tôi sẽ quay lại……để ăn mừng……tân gia.], và Alice tiếp tục chuyến tham quan của mình.  căn nhà.
Cô ấy đề cập đến việc chúng tôi sẽ đến phòng của tôi sau, vì vậy chúng tôi sẽ kiểm tra các phòng khác trước….. những phòng khác với biệt thự của Lilia-san, nhưng nghĩ về những thứ tôi đã thấy trước đây, sự mong đợi của tôi  đã khá cao.
Chỉ hành lang với chuyển động tự động và căn phòng có thể xử lý sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san khiến tôi nghĩ rằng việc giao nó cho Alice là một quyết định đúng đắn.
Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi đi theo Alice và đến một dãy cầu thang…… có vẻ như dẫn đến một tầng hầm.
[……Có tầng hầm nữa à?]
[Chà, dù sao nó cũng là một trong những căn phòng quan trọng.  Đây cũng là một trong những phòng mà Alice-chan giới thiệu.]
[Heehhh…… Unnn?  Con đường chia làm hai hử.]
[Có hai phòng trong tầng hầm.  Bạn muốn kiểm tra phòng nào trước?]
[……Hmmm, hãy kiểm tra căn phòng bên phải đi.]
Mặc dù đây là một tầng hầm, nhưng nó không quá thiếu ánh sáng vì có một công cụ ma thuật chiếu sáng được cố định trên tường, khiến nơi này có cảm giác là một hành lang bình thường không có cửa sổ.
Con đường được chia làm hai, và ở cuối mỗi con đường, tôi thấy một thứ giống như một cánh cửa lớn.
……Không biết đây là loại phòng gì nhỉ?  Những thứ nảy ra trong đầu tôi khi tôi nghĩ về tầng hầm là phòng chứa đồ…… nhưng nếu cô ấy gặp khó khăn khi chỉ cho tôi những căn phòng này, điều đó có nghĩa là chúng là thứ khác sao?
Ngay từ đầu, tôi sẽ không cần phòng chứa đồ vì tôi có chiếc hộp ma thuật to đến khó hiểu mà Kuro đã đưa cho tôi.  Không đời nào Alice không biết về nó, nên đây có lẽ không phải là phòng chứa đồ.
Với những câu hỏi này và một chút mong đợi trong lòng, cánh cửa đã được mở ra…… và chúng tôi bước vào một căn phòng với một loại “cửa hàng” nào đó.  Các bức tường được trang bị vũ khí và áo giáp chặt chẽ, và có một bộ trang phục sư tử nhồi bông ở quầy phía sau.
[……Đây là nơi nào?]
[Fufufu, đây là “Cửa hàng trang bị của Alice-chan”!  Bạn có thể mua vũ khí và áo giáp ở đây!]
[……Unnn?]
[Chà, thẳng thắn mà nói, tôi chỉ mang những món đồ không bán được trong cửa hàng linh tinh của mình!  Nào, Kaito-san!  Mở ngay cái pu đó ra———- Ouch!?]
Tôi không nghĩ đó là lỗi của mình khi đánh vào đầu cô ấy.  Unnn, tôi nên giải thích thế nào đây…… Nó cuối cùng cũng xuất hiện, trò đùa của cô ấy.  Ngoài ra, điều khiến tôi bực mình nhất…… là tôi đã phần nào nhẹ nhõm khi thấy rằng Alice không hề nghiêm túc và đã xen vào một số trò đùa của cô ấy.
Một mặt, tôi tự hỏi cô ấy đang làm cái quái gì vậy, nhưng mặt khác, bằng cách nào đó, tôi tin chắc rằng đó chỉ là Alice bình thường thôi…… Tôi đoán là không thể tránh được.
[……Tại sao tôi lại cần một cửa hàng thiết bị trong nhà mình?]
[Không, không phải tôi nói nó cần thiết…… nhưng có một cái trong tầng hầm của bạn thật tuyệt, phải không?  Sẽ không tuyệt sao nếu phát hiện ra rằng thực sự có một cửa hàng bí mật ở điểm xuất phát?]
[Tôi có thể hiểu những gì bạn đang nói, nhưng cửa hàng bí mật đó không nhất thiết phải ở trong nhà tôi, phải không?]
[Không, không, bạn sẽ không biết!  Có lẽ, một ngày nào đó có một cửa hàng thiết bị trong tầng hầm của bạn sẽ có ích!]
[……Cứ như thể chuyện đó sẽ xảy ra vậy.]
Sau khi ngớ người lẩm bẩm điều này, tôi thở dài thườn thượt…… Chà, hãy tự thuyết phục bản thân rằng đây là Alice mà chúng ta đang nói đến, vì vậy điều này không thể tránh được.
Thay vào đó, nếu Alice không chơi khăm cô ấy, thay vào đó tôi sẽ cảm thấy khó chịu khi nghĩ về những gì có thể xảy ra trong hai năm qua.
[……Dù sao thì, hãy sang phòng khác thôi.  Tôi bắt đầu có linh cảm xấu về nó rồi.]
[Không, không, bạn vẫn có thể mong đợi nó, bạn biết không!?  Phòng còn lại có một cửa hàng người lớn dành cho người lớn, tôi chắc rằng Kaito-san sẽ thích!]
[……Tôi nghĩ việc cậu gọi nó là “cửa hàng” thay vì “phòng” đã nói lên tất cả.]
Rõ ràng, tầng hầm là không gian chơi khăm của Alice, và căn phòng kia sẽ chỉ là một cửa hàng khác.  Thở dài thườn thượt một lần nữa, tôi đi sang căn phòng khác, cảm thấy hơi cam chịu.
Mở cánh cửa lớn…… chúng tôi đến một căn phòng hơi tối…… trông giống như một quán bar.
[……Mhmm?  Bạn đã đến huh.  Đã lâu rồi.]
[Tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng bạn đang làm gì ở đây…… Iris-san?]
[Umu, tôi biết chính xác cảm giác của bạn.  Ngay cả tôi cũng chết lặng tại sao tôi lại ở đây.]
Gọi Iris-san, người vì lý do nào đó, đang ở quầy ăn mặc như một nhân viên pha chế, cô ấy gật đầu với tôi với khuôn mặt chết lặng như tôi.
[Vâng, đây là “BAR Iris”!  Bạn có thể thưởng thức rượu và đồ ăn nhẹ ở đây…… Nhân tiện, căn phòng này thực sự nằm sau cửa hàng bán đồ linh tinh của tôi.  “Tôi đã kết nối cửa hàng của mình với căn phòng này bằng Ma thuật Không gian”!  Tehepero————- Ôi!?]
[Nghiêm túc đấy, cậu đang làm cái quái gì vậy……]
[K-Không, không, làm ơn bình tĩnh lại!  Tùy thuộc vào cách bạn nghĩ về nó, nó rất tiện lợi!  Bạn có thể đến đây khi hơi đói, và vì cánh cửa phía sau quầy bar dẫn đến cửa hàng bán đồ linh tinh của Alice-chan, nên việc mua sắm thật dễ dàng!]
[……Được rồi, tôi hiểu rồi.]
[À, đợi đã, Kaito-san.  Đó là lỗi của tôi.  Tôi xin lỗi…… vì vậy làm ơn hãy bỏ cái “Búa Piko Piko thực sự vô lý được tạo ra bởi vị Thần Sáng tạo không biết kiềm chế đi”.  Đau kinh khủng đó, bạn biết đấy…… Thay vào đó, khi cái quái gì mà tên Chúa thối nát đó lại đưa thứ vũ khí đó cho Kaito-san!?]
(T/N: Piko Piko Hammer là cái búa đồ chơi phát ra âm thanh sau khi đập vào thứ gì đó. Giống như vũ khí mà Amy Rose (pink sanic) sử dụng)
Khi Alice nhìn thấy chiếc Búa Piko Piko mà tôi lấy ra từ chiếc hộp ma thuật, cô ấy cúi đầu xuống, trông thực sự mất kiên nhẫn.  Nhìn thấy cảnh tượng không thể diễn tả đó, tôi lại thở dài thườn thượt trước khi đặt chiếc Búa Piko Piko đó lần nữa.
Sau đó, tôi quay sang Iris-san ở quầy và nói.
[……Haahhh…… Dù sao thì, bạn có ổn với điều đó không, Iris-san?]
[Hả?  Tôi?  Chà, nấu ăn luôn là sở thích của tôi.  Vì vậy, nếu bạn rất nghiêng, hãy đến và ghé thăm.  Tôi sẽ phục vụ bạn một số món ăn từ thế giới quê hương của chúng tôi.]
Nhìn thấy Iris-san mỉm cười nhẹ với tôi, tôi chỉ thở dài và nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu bản thân người đó không sao cả.  Căn phòng này chắc chắn là kết quả của những trò đùa của Alice…… nhưng tôi nghĩ cái này sẽ hữu ích hơn cái cửa hàng thiết bị đó.
Bạn cũng nên đến đây vào buổi tối khi cảm thấy hơi đói…… và tôi không thích bầu không khí yên tĩnh và tĩnh lặng của cửa hàng này.
Chà, những việc Alice làm lần này thực sự rất rắc rối…… nhưng có vẻ như tôi rất xúc động trước tình cảm của mình dành cho cô ấy nên tôi nghĩ rằng chuyện như thế này cũng ổn.
<Lời bạt>
Búa Piko Piko đặc biệt của Shallow Vernal
· Xuyên qua tất cả các phòng thủ vật lý và ma thuật
・ Vô hiệu hóa tất cả Can thiệp Luật Nhân quả và Biến dạng Không gian, buộc phải xác định kết quả của việc “vung trúng mục tiêu”
・ Không gây sát thương lên cơ thể, nhưng bị đánh sẽ gây đau dữ dội
・ Đối với những người không có khái niệm về nỗi đau hoặc những người không cảm thấy đau, “cưỡng ép gây ra nỗi đau và gây sát thương cho họ”
・ Búa Piko Piko Đặc biệt xuất hiện trong Tập 6 của Light Novel, và trước khi mọi người biết điều đó, nó đã được tặng như một món quà cho Kaito.
Nghiêm túc-senpai : [……Đó là một món đồ tsukkomi thực sự vô lý.]
?  ?  ?  : [……Chà, dù sao thì Kaito-san cũng tốt bụng, vì vậy ngay cả khi anh ấy lấy nó ra, anh ấy cũng sẽ không thực sự sử dụng nó.]
