Ngày thứ 7 của tháng Ánh sáng.  Sau khi nhớ lại nó ở Vương quốc Hydra, tôi sẽ có cuộc hẹn với Alice vào ngày mai, việc này phải được thực hiện càng sớm càng tốt.
Gọi là hẹn hò cũng thấy nhột nhột mặc dù cô ấy hầu như luôn ở bên cạnh tôi với tư cách là người bảo vệ tôi, nhưng sự kiện chính của buổi hẹn hò này sẽ là bữa trưa và bữa tối “sang chảnh” với cô ấy.
Vì chúng ta phải có thứ gì đó sang trọng, tôi đoán chúng ta không thể đi ăn yakiniku như thường lệ được nhỉ…… Tuy nhiên, tôi chỉ là một thường dân biết rằng ẩm thực Pháp = đồ ăn cao cấp, nên ngay cả khi cô ấy nói vậy  cô ấy muốn ăn thứ gì đó sang trọng, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ nhà hàng nào.
Vì vậy, sau khi trở về Vương quốc Symphonia, tôi đã dành cho mình vài ngày để hỏi Lilia-san và những người khác về một nhà hàng khả thi mà tôi có thể đến, và nhờ đó, tôi đã có thể tìm được một chỗ an toàn cho ngày mai, vì vậy tôi đã  đi ra ngoài ngày hôm nay cho một việc lặt vặt.
[……Unnn, tôi đoán là vậy đúng không?  Đó là cậu, Miyama-kun.]
[Ahh, nó đã hoàn thành rồi sao?]
Nghe những lời của Tiến sĩ Fear, nói với tôi rằng cô ấy đã lấy một ít máu của tôi xong, tôi sắp xếp lại ống tay áo đã xắn lên của mình.
Tôi hiện đang ở phòng khám của bác sĩ Fear để hiến máu như đã hứa giúp điều trị bệnh thiếu máu cho Noir-san.  Theo bác sĩ Fear, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ chỉ cần lấy máu khoảng một tháng một lần, vào một ngày thuận tiện cho tôi, vì vậy tôi đã đến phòng khám của cô ấy hôm nay khi tôi không có bất kỳ kế hoạch nào.
Nhân tiện, máu tươi có vẻ tốt hơn, vì vậy khi tôi gửi một con chim ruồi để báo cho Tiến sĩ Fear biết về sự xuất hiện của tôi, trong khi Tiến sĩ Fear cũng sẽ báo cho Noir-san biết.
Sau đó, bác sĩ Fear cho máu mà cô ấy lấy từ tôi vào một hộp đựng có chứa một bộ máu khác, và bắt đầu trộn nó.
[Ahh…… C- Cậu trộn nó với máu khác hử?]
[Không.  Tôi không muốn nó diễn ra như lần trước.  Tôi sẽ trộn nó lên và pha loãng nó một chút.]
[Không đời nào…… Tôi muốn được nếm thử Miyama-san như thế nào nhưng……]
[……Unnn.  Noir-san.  Bạn không thể nghĩ ra một cách tốt hơn để nói điều đó sao?]
Noir-san phản đối khi cô ấy thấy máu của tôi đang bị pha loãng, nhưng biểu hiện của cô ấy, hay đúng hơn, giọng nói của cô ấy gợi tình một cách kỳ lạ.  Tuy dáng người nhỏ nhắn, không biết có phải góa bụa hay không mà cái ánh mắt ve vãn hai má ửng hồng của em trông rất khêu gợi và làm tim tôi đập thình thịch một cách kỳ lạ.
Hơn nữa, cô ấy có phần hở hang hơn so với lần chúng tôi gặp nhau trước đây…… Tôi không biết tại sao cô ấy lại mặc một chiếc váy có đường xẻ ở một bên, nhưng là một thanh niên khỏe mạnh, tôi thực sự cảm thấy bối rối không biết nên hướng mắt về đâu.  .
[A- Dù sao thì, dòng máu của Noir-san và Miyama-kun quá tương thích với nhau, nên không.]
[……Có phải quá tương thích thực sự không tốt?]
Tôi phần nào cảm thấy bất an, vì vậy để tránh tâm trạng này, tôi đã hỏi Tiến sĩ Fear về những gì cô ấy vừa nói.
Tại sao có quá nhiều khả năng tương thích lại không tốt?  Họ đã nói rằng uống quá nhiều thuốc so với chỉ định sẽ có hại cho cơ thể của bạn, vì vậy tôi tự hỏi liệu có phải như vậy không?
[……À~~ Chà, cậu thấy đấy.]
[Hả?]
Tôi không nghĩ gì khác khi hỏi câu hỏi đó, nhưng vì lý do nào đó, Tiến sĩ Fear có vẻ mặt bối rối và ánh mắt của cô ấy đảo quanh…… Và sau một lúc, cô ấy thở dài trước khi nói.
[……Errr, đối với ma cà rồng, hành động hút máu có liên quan đến “kích thích tình dục”.]
[……Hả?]
[Noir-san chỉ là một nửa ma cà rồng, vì vậy cô ấy sẽ không như vậy trừ khi cô ấy hút máu của người mà cô ấy tương thích…… Và máu của Miyama-kun quá tương thích với cô ấy nên……]
[……T-tôi hiểu rồi……]
Tôi hiểu những gì Tiến sĩ Fear đang nói.  Tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại khó nói ra điều đó.
Nói tóm lại, nếu cô ấy thực sự làm đến cùng cực…… Máu của tôi giống như thuốc kích dục đối với Noir-san, và nếu cô ấy uống máu của tôi không pha loãng, cô ấy sẽ đánh mất chính mình một lần nữa giống như lần trước.
……Hay đúng hơn, đó không phải là điều mà Noir-san biết sao?  Vậy ra đó là lý do tại sao cô ấy nhìn tôi đắm đuối như vậy sao!?
Thay vì quay lưng lại với tâm trạng này, tôi cảm thấy khó xử vì tôi đang đặc biệt nhận thức được điều đó, và tôi không thể không liếc nhìn Noir-san khi cô ấy uống máu từ cốc.
Đôi khi, khi ánh mắt của chúng tôi gặp nhau, Noir-san sẽ nhẹ nhàng mỉm cười với tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ và nhìn đi chỗ khác một cách kỳ lạ.
[……Haahhh, đồ của Miyama-san ngon thật đấy.  Tuy nhiên, đúng như dự đoán, tôi thích nó sâu hơn và ướt hơn…… Hương vị của chỉ Miyama-san.]
Tại sao mỗi lời nói của cô ấy luôn nghe có vẻ sai lệch?  Là nó trên mục đích?  Có phải cô ấy làm điều đó trên mục đích?
[À, đúng rồi, Miyama-kun…… Đây, cậu có thể lấy cái này.]
[Hở?]
[Không nhiều, nhưng đó là thù lao của bạn.]
[Hở?  Kh- Không, không trả tiền cũng không sao.]
Nói là thù lao, bác sĩ Fear đưa ra một chiếc túi nhỏ chắc là đựng tiền nên tôi theo phản xạ từ chối.
[Không, không, dù sao thì bạn cũng đang giúp tôi điều trị, vì vậy đây là việc cần được xử lý thích đáng.]
[Không, tôi chỉ đang giúp đỡ cho Noir-san, một người mà tôi quen…… Vì vậy, nếu tôi nhận tiền, có cảm giác như tôi đang làm vì điều đó……]
[T-Tôi có thể hiểu cảm giác của bạn.  Tuy nhiên, điều đó cũng không khiến tôi cảm thấy khá hơn chút nào……]
[K-Không, không sao đâu.  Bên cạnh đó, ở thế giới mà tôi đang sống, hiến máu là một hành động thiện chí, vì vậy về cơ bản nó được thực hiện mà không có thù lao.]
[B- Mang phong tục của một thế giới khác đến đây là không công bằng!]
……Không công bằng, chính xác thì điều đó là gì?  W- Chà, dù sao thì Tiến sĩ Fear bằng cách nào đó dường như muốn đưa tiền cho tôi, vì vậy tôi đã tìm mọi cách có thể để từ chối cô ấy.
[A- Dù sao thì, cầm lấy đi, Miyama-kun.]
[Không, tôi sẽ phải từ chối ở đây.]
[Đ-Đúng vậy!  Tôi đã từng gây rắc rối cho Miyama-kun trước đây, và tôi vẫn chưa thể xin lỗi vì điều đó……]
[Tôi đã nhận được lời xin lỗi của bạn vào thời điểm đó, và vì đó là lỗi của Lunamaria-san, nên Tiến sĩ Fear không cần phải chịu trách nhiệm về điều đó.  Thay vào đó, tôi đã được nghỉ ngơi tốt vào thời điểm đó, vì vậy tôi rất biết ơn về điều đó.]
[N-Nhưng, nghe này, Miyama-kun còn trẻ và sẽ cần tiền, phải không?]
[Tôi không có bất kỳ sở thích đắt tiền nào, vì vậy tôi thực sự ổn.]
[M- Mumumu…… C- Cậu đúng là đồ cứng đầu……]
[Tôi nghĩ rằng đó là Tiến sĩ Fear, người cứng đầu ở đây……]
Vì cả hai chúng tôi đều không chịu khuất phục nên kết quả là chúng tôi tiếp tục đánh nhau một lúc lâu…… Cuối cùng, chúng tôi chỉ đồng ý để Tiến sĩ Fear chia sẻ một ít trà thảo dược thơm ngon của cô ấy như một lời cảm ơn.
Khi hai chúng tôi đang có một cuộc chiến không thể gọi chính xác là một cuộc cãi vã, Noir-san chỉ nhìn chúng tôi với một nụ cười trên khuôn mặt.
[……Hai người khá giống nhau phải không?]
Bố mẹ yêu dấu———- Như đã hứa trước đây, con đã giúp điều trị cho Noir-san.  Tuy nhiên, tôi đã xung đột với Tiến sĩ Fear một chút về cách bày tỏ lòng biết ơn của cô ấy.  Nhìn vào hai chúng tôi, Tiến sĩ Fear và tôi———– rõ ràng là có tính cách giống nhau.
Thánh địa ở Thần giới, một hòn đảo luôn lơ lửng và về cơ bản không có những cấu trúc không cần thiết.  Ở nơi đó, có một cánh cổng vàng khổng lồ đã xuất hiện.
Trước cánh cổng này, nơi rõ ràng khác biệt với thần thánh của Thánh địa, nhưng đồng thời cũng cảm thấy thần thánh, hai bóng đen đang đứng.
[……Điều đó có nghĩa là gì?  Bạn nói rằng bạn muốn sự giúp đỡ của tôi…… Hơn nữa, cánh cổng này, cái này là gì……]
[……Sớm thôi, Thần của thế giới Kaito-san…… Để thuận tiện, chúng ta hãy gọi cô ấy là “Thần Đất”.  Cô ấy sẽ đến sớm thôi.]
[Thần của thế giới Kaito-kun?]
[Hãy để tôi nói điều này theo một cách khác.  Chẳng bao lâu nữa, “một sinh vật có thể giết chết Kaito-san”, ngay cả khi anh ấy được tôi ban phước, sẽ sớm xuất hiện.]
[ !  ?  ]
Những lời mà Shallow Vernal đã nói…… Nghe những lời sau khi cô ấy diễn đạt lại nó, đôi mắt của Kuromueina trở nên sắc bén.
Hiện tại, trên thế giới này, những sinh vật duy nhất có thể “giết chết” Kaito dưới sự bảo vệ của Shallow Vernal chỉ có bản thân Shallow Vernal và Kuromueina.
Nếu chỉ đơn giản là giết anh ta, bất kỳ Lục quân hay Vị thần tối cao nào cũng có thể làm được, nhưng Shallow Vernal có thể khiến Kaito sống lại ngay cả sau khi anh ta chết.
Nói cách khác, ý nghĩa của những lời của Shallow Vernal là từ giờ trở đi, nếu Thần đất sắp đến có mong muốn làm như vậy, cô ấy có thể xóa bỏ sự tồn tại của Kaito khỏi thế giới này.  Cô ấy là một sinh vật có thể khiến anh ấy không thể hồi sinh, ngay cả với sức mạnh của Shallow Vernal.
Những lời đó là thứ mà Kuromueina không thể bỏ qua.
[……Cô ấy có phải là một vị thần mạnh mẽ không?]
[Những gì sắp đến là cơ thể bị chia cắt của cô ấy, nhưng sức mạnh của cơ thể chính của cô ấy có thể được coi là gần như tương đương với “Tôi hoàn chỉnh”.]
[……Tôi hiểu rồi, nếu đó chỉ là một cơ thể bị chia đôi, nếu cô ấy chỉ tạo ra một trong số chúng…… Sẽ không có gì lạ nếu cô ấy nắm giữ sức mạnh có thể cạnh tranh với cả hai chúng ta.]
[Đúng.]
Sức mạnh của Thổ thần ngang bằng với Complete Shallow Vernal…… Nói cách khác, sức mạnh của cô ấy ngang bằng với Shallow Vernal trước khi cô ấy phân chia một phần sức mạnh của mình cho Kuromueina.  Sẽ không ngoa khi nói rằng cô ấy chắc chắn có sức mạnh toàn năng, một sức mạnh được nắm giữ bởi sự tuyệt đối.
Tuy nhiên, chỉ có cơ thể tách rời của cô ấy đến thế giới này…… So với cơ thể chính, sức mạnh của nó thấp hơn một vài cấp.  Tuy nhiên, ngay cả khi là như vậy, thì vẫn có khả năng cao là cô ấy ít nhất vẫn mạnh bằng cả hai người họ, những người hiện đang là những sinh vật mạnh nhất trên thế giới này.
[Vì vậy, bạn đang nói rằng Thần đất này có thể sẽ làm hại Kaito-kun?]
[……Điều đó khó có thể xảy ra.  Thổ Thần rất lạnh lùng và có tính cách hướng đến hiệu quả…… nhưng cô ấy rất thân thiện với tôi, ít nhất là ở mức độ mà cô ấy dung túng cho hành động triệu hồi Anh hùng.  Tôi cũng đã cảnh báo cô ấy trước, nên tôi không nghĩ cô ấy sẽ hấp tấp và có bất kỳ hành động thù địch nào với tôi nhưng……]
[Bạn không hoàn toàn chắc chắn?]
[Đúng.  Tôi không thể nói rằng tôi biết rất rõ về Chúa đó…… Nếu cô ấy ngoan cố hành động, một mình tôi có thể sẽ không thể phản ứng kịp thời.]
[……Và đó là lý do tại sao bạn gọi cho tôi.]
[Đúng.]
Mặc dù giọng nói của cô ấy vẫn vô cảm như mọi khi, nhưng có thể nghe thấy một chút lo lắng từ giọng nói của Shallow Vernal, đó là bằng chứng tốt nhất cho thấy Thần đất là một sinh vật mà họ không thể đối xử đơn giản, ngay cả đối với Shallow Vernal.
Vì hiểu được điều này, biểu hiện của Kuromueina cũng chuyển sang nghiêm túc và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cánh cổng vàng.
[……Thổ Thần này đến đây làm gì?]
[Cô ấy quan tâm đến Kaito-san, người đàn ông đã mang đến sự thay đổi trong tôi, và cô ấy đang định liên lạc trực tiếp với anh ấy.  Thành thật mà nói, tôi cũng rất ngạc nhiên…… Rằng Chúa đã nói với tôi rằng “cô ấy có thể đang quan sát chúng, nhưng cô ấy không kiểm soát chúng.  Cô ấy đã phó mặc số phận của loài người cho chính họ rồi”……]
[Nghe giống Shiro hồi đó.]
[Chà, tôi cho rằng nó giống như vậy.  Cô ấy khá cứng đầu.]
[……Shiro, gọi người khác là cứng đầu…… Cậu thực sự đã thay đổi khá nhiều nhỉ.  Chà, unnn.  Được rồi…… Tôi sẽ giúp cô hết mức có thể.]
[Cảm ơn.]
Trước mặt Kuromueina và Shallow Vernal, những người đang trao đổi với nhau, từ từ…… cánh cổng vàng bắt đầu được bao phủ bởi ánh sáng yếu ớt.
Ánh sáng dần dần, nhưng chắc chắn là mạnh hơn và chói hơn…… và đáp lại điều đó, cánh cổng vàng dần dần mở ra.
[Hmm…… Tôi hiểu rồi, cô ấy chắc chắn nắm giữ sức mạnh ma thuật rất lớn.]
[………………….]
Đôi mắt nhiều màu sắc của cô ấy dường như là một bức tranh đánh lừa, trông như thể nó chứa các màu sắc khác nhau của cầu vồng hoặc giữ một màu duy nhất với các sắc thái khác nhau.  Như thể đôi mắt của cô ấy có một ảo ảnh thay đổi hình dạng tùy thuộc vào người đang nhìn vào chúng.
Khuôn mặt trung tính, được trang điểm kỹ lưỡng đến mức vượt qua ranh giới giới tính, kết hợp với mái tóc vàng óng dường như được cố định trên cùng một kiểu tóc, khiến người ta có cảm giác vẻ đẹp của cô ấy là thứ chỉ có thể nhìn thấy từ ảo ảnh.
Và cuối cùng, phần bắt mắt nhất sẽ là mười đôi…… 20 chiếc cánh lông vũ trắng tinh trên lưng…… Với vầng hào quang lơ lửng trên đầu…… Sinh vật này là một người vượt quá tầm hiểu biết của con người.
[Chào mừng, Lòng biết ơn.]
<Lời bạt>
Thật kỳ lạ, họ đang ở cùng một lập trường.
Kaito và Fear: [ (Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cả hai chúng tôi đều là kiểu người mềm yếu giống nhau……) ]
T/N: 20/153 +12
