Bất chấp diễn biến kỳ lạ, trận đấu không bị hủy bỏ, và tôi bắt đầu hát, cầm micro trên tay.
A Small Story…… Tôi không biết đó là bài hát của Kuro, nhưng tôi đã nghe Illness-san hát bài này.
Nhờ lời bài hát ấn tượng và giọng hát tuyệt vời của Illness-san, tôi đã không hiểu sai lời bài hát và có thể hát nó khá tốt…… Tôi nghĩ vậy.
Tôi tự hỏi làm thế nào tôi đã làm?  Giọng nói mà tôi nghe thấy và giọng nói mà người khác nghe thấy là hai điều khác nhau, nhưng ít nhất, tôi nghĩ rằng mình đã nói đúng.
Cá nhân tôi nghĩ rằng tôi đã hát nó khá tốt…… b-nhưng tôi tự hỏi mọi người nghĩ sao?
“……Heeehhh~~ Kai-chan là một ca sĩ khá hay nhỉ.  Anh ấy trông cũng khá ngầu khi singi———– chờ đã, Shall-tan?  Bạn đang làm gì ở đó vậy?  Tại sao bạn lại “treo cờ đỏ”?  Shall-tan, bạn không phải là thành viên ban giám khảo, được chứ?”
“V- Vâng, chỉ là Katio-san có vẻ có thính giác tốt, nên anh ấy có thể điều chỉnh cao độ rất tốt.  Giọng của anh ấy hơi thiếu âm lượng, nhưng đối với một người nghiệp dư, anh ấy đã làm khá tốt.”
“U-Unnn…… Vậy, cậu sẽ không bỏ lá cờ đó xuống chứ?”
Fate-san nghe có vẻ như cô ấy đang bối rối.  Tôi đoán phản ứng đó là tự nhiên.  Ngay sau khi tôi hát xong, Alice, người lẽ ra phải là đối thủ của tôi, đã giương cờ đỏ.  Cô ấy đang làm cái quái gì vậy?
“C- Chà, về tổng thể, giọng hát của anh ấy tốt hơn mức trung bình một chút.  Tuy nhiên, ummm…… Tôi đoán bạn có thể nói rằng tôi có điểm yếu khi yêu?  Màn trình diễn của anh ấy đã được sàng lọc và…”
“Không?  Cuối cùng, bạn đang cố nói gì?
“Hồi nãy trông anh ấy ngầu kinh khủng, em biết không!?  Nó thực sự làm trái tim tôi bỏ qua một nhịp!  Điều này là không thể!  Trái tim thiếu nữ của Alice-chan đã chấp nhận thất bại rồi!”
“……T-thế à.”
Khuôn mặt đỏ bừng, Alice hét lên trong tuyệt vọng.  C-Cái gì thế này…… Không, đối với tôi, tôi không cảm thấy tồi tệ khi được khen rằng mình rất ngầu nhưng…… điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ.
“……Fate-san, chúng ta không thể tuyên bố thất bại ở đây sao?”
“……Unnn.  Ý tôi là, tôi đã luôn nói với bạn rằng chúng ta bỏ phiếu trắng ở vòng đầu tiên cũng không sao cả…… nhưng Shall-tan đã thuyết phục tôi hát nghiêm túc trong ba vòng, và tôi đã thắng Shallow Vernal-sama ở vòng thứ tư, vì vậy  Tôi không thể cắt góc với bất kỳ đối thủ nào khác.  Tôi là người muốn kiêng ngay từ đầu.”
“Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, người chiến thắng là!  Kaito-san!!!”
“Yaaayyy~~ Kai-chaaaaaan!  Tôi đây!  Hỗ trợ tôi!"
Họ bất ngờ bỏ phiếu trắng!?  Alice, người đã không bỏ cuộc mặc dù họ đã bị đánh bại trước khi trận đấu bắt đầu, đã bỏ cuộc một cách bất ngờ.  Không, ý tôi là…… Hãy nghĩ về ban giám khảo!  Đặc biệt là những người không giơ cờ sớm hơn!  Chẳng phải cuối cùng chúng ta hoàn toàn lãng phí thời gian của họ sao!?
Tôi- Sẽ thật tuyệt nếu họ không nổi giận……
“Giờ thì, như thường lệ, hãy hỏi ban giám khảo xem họ nghĩ gì về Trận đấu đặc biệt!”
……Tên ngốc đó đang làm cái quái gì vậy?  Tại sao bạn lại hỏi ý kiến ​​​​của họ khi bạn làm hỏng trận đấu?
“Vậy thì, hãy bắt đầu từ Vua của Symphonia, Ryze-san!  Quan điểm của bạn là gì!?"
“K-Không, hỏi ý kiến ​​của tôi…… Trận đấu vừa rồi là……”
“Tôi sẽ nói với cả thế giới rằng vua của Symphonia là một tên biến thái lớn với một sự tôn sùng kỳ lạ, bạn biết không?”
“……Tôi nghĩ đó là một trận chiến xứng đáng được gọi là Trận đấu đặc biệt.  Đặc biệt là bài hát của Miyama-kun, anh ấy vẫn còn nhiều góc cạnh, nhưng tôi cảm thấy nó tỏa sáng như viên kim cương sáng nhất”.
"Vâng cám ơn bạn rất nhiều!"
Cô chỉ hờ hững uy hiếp anh sao!?  Phản ứng của Ryze-san cũng cực kỳ tử tế đến mức không có vẻ như anh ấy vừa bị đe dọa!?
“Và bây giờ, tiếp theo là Hoàng đế của Archlesia, Chris-san!”
“Đó là một trận chiến tuyệt vời giữa hai đội.  Cách nhau một điểm mà tay tôi không khỏi toát mồ hôi, nghĩ xem ai sẽ thắng”.
“Tôi hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều!”
Chris-san, tính toán như thường lệ, trả lời một cách thờ ơ như thể “trận đấu thực sự diễn ra”…… Trò hề này là cái quái gì vậy?
Sau đó Alice tiếp tục hỏi lần lượt suy nghĩ của từng người, và khi hỏi xong mọi người, cô ấy quay trở lại sân khấu.
“Vậy thì, với tư cách là Nhà vô địch toàn diện, Kaito-san, giờ sẽ nhận được….. chiếc cúp này!  Chúng tôi xin giới thiệu “Micro Orichalcon khổng lồ” này!”
“Làm nó từ Orichalcon chẳng ích gì, phải không!?  Ngoài ra, điều này là rất lớn!  Hơn nữa, nó rất nặng!”
Để làm phần thưởng cho chiến thắng, Alice đưa cho tôi một chiếc Micrô Orichalcon cao khoảng một mét.
Ý tôi là, cái này hoàn toàn có thể được sử dụng như một cây chùy ngay bây giờ…… Chiếc chùy huyền thoại.
“Giờ thì, tôi muốn chuyển micro lại cho Kuro-san.”
“Kaito-kun khá tuyệt phải không…… Giờ thì, mọi người!  Bây giờ chúng ta đã làm nóng mọi thứ, tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu sự kiện chính trong ngày!”
Sự kiện chính?  Nó là gì?  Cuộc chiến Karaoke trước đó đã là một trận đấu quá khích thậm chí do số lượng người tham gia áp đảo nhưng…… Còn có thứ gì đã được chuẩn bị ngoài việc đó sao?
“……Hãy tặng quà sinh nhật cho Kaito-kun nào!!!”
Phải không?  Điều này là lạ?  Quà sinh nhật….. Nghe thấy nó đáng lẽ phải khiến tôi phấn khích, nhưng tôi đang cảm thấy lo lắng không thể giải thích được là sao đây?
Tôi gần như có một tầm nhìn đáng sợ khi một đống đồ khổng lồ đang chất đống trước mặt tôi……
Bố mẹ yêu dấu————- K- Không, không, mọi người chỉ nên có một ngày để chuẩn bị, v- nên họ không thể chuẩn bị một thứ gì đó quá phức tạp, phải không?  P- Có lẽ, chúng chỉ là những tấm thiệp nhắn tin hay gì đó tương tự?  Tôi sẽ vô cùng hạnh phúc nếu nhận được một trong những tấm thiệp nhắn đó, bạn biết không?  Đó là lý do tại sao, ummm————- Xin hãy nhẹ tay với tôi.
<Lời bạt>
~~ Extra: Cuộc trao đổi của Alice và Fate ~~
Alice : [Nghe đây, Fate-san.  Với việc Chronois-san và Life-san tự làm xấu mặt mình như vậy, các vị Thần còn lại sẽ không làm được.  Nếu Fate-san kiêng cử ở đây, danh tiếng của Thần giới sẽ bị hủy hoại…… và danh tiếng của Shallow Vernal-sama sẽ bị hoen ố.]
Số phận: [Hả?  Nghiêm túc?  Điều đó sẽ xảy ra?]
Alice: [Vâng.  Chắc chắn.]
Định mệnh : [H- Hmmm…… Vậy thì, (Tôi nghiêm túc hát một lần thì sao?)]
Alice : [(Không được đâu. Vui lòng hát ít nhất năm bài hát.)]
Định mệnh : [(Uweeehhh, phiền quáoooo…… Hai bài hát.)]
Alice : [(……Tôi sẽ thỏa hiệp ở đây, bốn bài hát.)]
Under King: [——là chuyện đã xảy ra hồi đó.  Chà, Chronois-chan và Life-chan chắc chắn đã tự làm xấu mặt mình một chút ở đó nhưng…… Giọng hát của Shiro rất áp đảo, vì vậy tôi không nghĩ họ sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của Shiro.  Tôi đoán Shalltear chỉ lên kế hoạch cho việc này?]
T/N: 26/181
