Một buổi chiều muộn, tôi ra ngoài mua vài cuốn sách.  Tôi đã sống ở thủ đô hoàng gia của Symphonia được một thời gian rồi, vì vậy tôi đã nắm rất rõ về địa lý của khu vực gần nhà mình.
Khi tôi đang đi dạo, nghĩ về một số hiệu sách gần đó trong ký ức của mình và nên đến cửa hàng nào hôm nay…… một cảnh tượng xa lạ đột nhiên đập vào mắt tôi.
Một đám đông…… Hay đúng hơn, một số lượng lớn người tụ tập xung quanh một cô gái nhỏ…… Ý tôi là, cô ấy dường như gần như bị bao vây.
Ngoài ra, những người xung quanh cô ấy hơi mạnh mẽ…… Tôi biết mình không nên có thành kiến ​​quá nhiều về ngoại hình, nhưng cũng có thể cô ấy đã bị rối tung lên…… Không, tôi không cảm thấy bất kỳ cảm xúc căng thẳng nào từ cô ấy.  Thay vào đó, cảm xúc mà tôi có thể đọc được bằng Ma thuật Đồng cảm của mình là cô ấy có phần hạnh phúc.
Hmmm, có rất nhiều người trên thế giới này có ngoại hình không phù hợp với tuổi tác của họ, vì vậy có lẽ, họ có thể chỉ là những người bạn bình thường gặp nhau.  Chà, bất cứ chuyện gì đang xảy ra ở đó, có vẻ như không có vấn đề gì cả.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, cô gái ở đằng xa đột nhiên quay đầu lại, và tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy.  Cô ấy có mái tóc dài đỏ rực như ngọn lửa, và khuôn mặt rất gọn gàng, nhưng điều khiến tôi sốc hơn cả…… là “vô số vết sẹo” trên khuôn mặt cô ấy.
Một vết sẹo dọc giống như móng vuốt trên mắt phải của cô ấy, một vết cắt ngang trên mũi và một vết sẹo trên người cô ấy trông giống như một cái lỗ đã lành lại…… Chỉ cần nhìn thoáng qua tôi cũng thấy rằng khuôn mặt của cô ấy đầy những vết sẹo  .
Phần trên cơ thể, cũng đầy sẹo như khuôn mặt, cô ấy chỉ mặc một chiếc sarashi quấn quanh ngực, một chiếc áo khoác đen, hoặc có lẽ, một bộ quần áo giống gakuran với hoa văn hình ngọn lửa.  Đối với phần thân dưới của cô ấy, cô ấy có mặc quần bó không?  Dù sao đi nữa, cô ấy đang mặc một chiếc quần rộng hơn rất nhiều so với kích thước của cô ấy…… Không chỉ vậy, cô ấy còn có một trong những chiếc tẩu kiseru mà tôi chỉ thấy trong các bộ phim truyền hình cổ trang, khiến cô ấy trông như thể là một nữ thủ lĩnh phạm pháp.
Đôi mắt óng ánh với đồng tử dài và thẳng đứng của cô ấy trông sắc bén như mắt của một con chim săn mồi, và cô ấy dường như tỏa ra một cảm giác đáng sợ không thể giải thích được.
(T/N: Đồng phục học sinh màu đen trên lưng của anh ấy được gọi là Gakuran, trong khi chiếc quần anh ấy đang mặc được gọi là bontan)
Khi tôi ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô ấy, khác với hình ảnh tôi có khi nhìn vào lưng cô ấy, ánh mắt tôi bất ngờ chạm mắt cô ấy, và tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy trở nên sắc bén hơn.
Tôi hơi…… Không, tôi khá sợ.  Tôi nên nói thế nào đây…… Nó như thể sự hiện diện của cô ấy lưu ý bạn để hành động theo cách cư xử tốt nhất của bạn…… Mặc dù cô ấy trông nhỏ nhắn, nhưng cô ấy có một sự hiện diện khá áp đảo.
Ngay sau đó, cô gái đưa chiếc tẩu kiseru của mình vào miệng, và bắt đầu tiếp cận với dáng đi vương giả…… Eh?  Không, tại sao!?  Tại sao cô ấy lại đến đây?  Có phải vì tôi đã chạm mắt với cô ấy?
Cứ như vậy, cô gái bước đến gần tôi và lặng lẽ ngước mắt lên nhìn tôi…… Ý tôi là, đôi mắt cô ấy trông thật khó chịu.  Hở?  Cái quái gì đang xảy ra với tình huống này vậy…… Chẳng lẽ là vậy sao?  Một trong những cảnh trong truyện tranh về tội phạm, nơi mà những tên tội phạm đột nhiên đánh nhau mà không có vần điệu hay lý do……
[Nếu đó không phải là đồng đội của tôi!  Thật là một sự trùng hợp tuyệt vời khi chúng ta có thể gặp nhau ở đây!]
[……Đúng?]
Phải không?  Tình huống hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng…… Tại sao tôi lại được gọi là đồng đội bởi một cô gái mà tôi chưa từng gặp bao giờ?  Đây phải là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, phải không?  Thật khó để tin rằng tôi sẽ quên một người có ngoại hình đặc biệt như cô ấy……
Tôi không biết liệu cô ấy có biết về sự bối rối của tôi hay không, nhưng cô gái cười toe toét và vui vẻ nói.
[Tôi luôn muốn nói chuyện với đồng đội của mình vào một lúc nào đó.  Như thế nào về nó?  Vì chúng ta đã tình cờ gặp nhau, tại sao chúng ta không trò chuyện một chút nhỉ?]
[Huh?  E-Ơ……]
Khi tôi đang tự hỏi mình nên nói gì, thì những người vây quanh cô gái trước đó lại gần.
Tôi đã không nhận ra điều đó sớm hơn, nhưng có vẻ như tất cả bọn họ đều có biểu tượng "móng vuốt đỏ" này ở đâu đó trên quần áo của họ.
[Chị, chúng tôi cũng muốn chào hỏi nhau, nhưng chúng tôi không có nhiều thời gian, nên……]
[Hả?  Ahh, đã đến lúc rồi huh.  Vâng, tôi sẽ giới thiệu bạn rất nhiều với đồng chí của tôi vào một thời điểm khác.  Đi đến đó và đừng đến muộn.]
[Đúng!  Cảm ơn chị đã hết mình để tiễn chúng em, chị ơi!!!]
[Đừng bận tâm.  Bỏ chuyện đó sang một bên, đảm bảo không gây rắc rối cho người khác…… Một hành động hấp tấp của một người trong số các bạn có thể hủy hoại danh tiếng của mọi người trong “Nanh đỏ thẫm”, vì vậy tốt hơn hết các bạn nên làm tốt nhiệm vụ của mình.]
[Ha hả!  Vậy thì, nếu bạn thứ lỗi cho chúng tôi!!!]
Nghe những lời của cô gái, các thành viên của Crimson Fang (?) đồng loạt cúi đầu.  Cái quái gì vậy, tôi tự hỏi tại sao mình lại có cảm giác như bị bỏ lại một mình với một tên côn đồ…… Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
[Tôi xin lỗi, đồng chí của tôi.  Ban đầu họ cũng muốn chào hỏi bạn, nhưng họ hơi bận, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho họ về ngày hôm nay.]
[Hở?  Ah, không, vâng…… Tôi thực sự không phiền đâu…… M- Tôi xin lỗi.  Errr, tôi đã gặp bạn ở đâu trước đây chưa?]
Cô gái nói với tôi điều đó với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, nhưng tôi vẫn không biết cô gái trước mặt mình là ai.  Tôi tuyệt vọng cố lục lại trí nhớ, cố nhớ xem mình đã gặp cô ấy trước đây chưa, nhưng tôi vẫn không biết.
Vì vậy, tôi quyết định hỏi cô ấy trực tiếp.  Sau đó, cô gái trông có vẻ bối rối trong giây lát, trước khi cô ấy gãi đầu xấu hổ.
[……À, đúng rồi.  Bây giờ đồng chí của tôi đã đề cập đến nó, bạn sẽ không biết tôi là ai.  Lời xin lỗi của tôi.  Hãy để tôi bắt đầu lại với phần giới thiệu của mình.  Cái tên tôi nhận được khi sinh ra là “Freabell”, và cái tên mà Nhà vua ban cho tôi là “Nidzveld”…… Freabell Nidzveld.  Một trong những cấp dưới điều hành của Long Vương, "Tứ đại yêu long", được giao cho chiếc ghế thấp nhất.  Hãy gọi tôi là Frea.]
[Huh?  Vâng…… Ummm, tôi là…… Miyama Kaito.  Tôi đang được bạn chăm sóc…… Frea-san.]
Tôi không biết mình đã ngạc nhiên bao nhiêu lần trong ngày hôm nay, nhưng tôi lại một lần nữa sửng sốt.  Và cùng lúc đó, Lilia-san, với shura ám ảnh sau lưng, đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi…… Có thể chỉ là tưởng tượng của tôi.  Tôi muốn nghĩ rằng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Câu chuyện bắt đầu với mô tả Kaito-san đi bộ một mình trong thành phố là một lá cờ ổn định và đã được chứng minh cho sự xuất hiện của một nhân vật mới.]
Serious-senpai : [Bây giờ bạn đã đề cập đến nó, đó thường là trường hợp khi anh ấy tình cờ gặp ai đó…… Lilia chắc chắn sẽ ôm cô ấy vì điều đó, nói với anh ấy vì “mỗi khi anh ấy ra ngoài, anh ấy lại gặp một người kỳ quặc”.]
