<Chú thích của tác giả>
Chúc mừng năm mới tất cả mọi người.  Tôi mong được làm việc với mọi người một lần nữa trong năm nay.
Chương bổ sung này sẽ tập trung vào Người điều hành Lục Vương, theo thứ tự sau: Long Vương & Chiến Vương ⇒ Giới Vương & Ma Vương ⇒ Minh Vương & Tử Vương.
Xin lưu ý rằng tất cả các giám đốc điều hành của Lục Vương sẽ xuất hiện.  Ngoài ra, đó là một câu chuyện về tương lai nơi các Pleiades đã tồn tại.
Lục Vương ngự trị trên đỉnh Ma giới rộng lớn, và những người điều hành họ đóng vai trò là tay chân cho các vị Vua của họ, đương nhiên là vô cùng bận rộn.  Một ngày nọ, Vua Địa Ngục Kuromueina khởi xướng một kế hoạch cho các giám đốc điều hành thường bận rộn nghỉ ngơi để lấy lại tinh thần.
Các thành viên khác của Lục Vương đã đồng ý và quyết định tạo ra tháng Lửa đầu tiên, những ngày sau Lễ hội Anh hùng, một khoảng thời gian tương đối rảnh rỗi để người điều hành của Lục Vương nghỉ ngơi, và thông tin nhanh chóng được lan truyền bởi Phantasmal.  Vua Không Mặt.
Và thế là kỳ nghỉ dài của các giám đốc điều hành của Six King bắt đầu, nhưng không biết có nên nói rằng đó là điều được mong đợi hay không, nhưng họ đã trải qua kỳ nghỉ của mình theo những cách khác nhau.
Sau khi những người điều hành của Long Vương…… Tứ Đại Quỷ Long phân công công việc cho cấp dưới của họ, tất cả họ tập trung lại một lần để nói chuyện.
[Fumu, đây là lần đầu tiên chúng ta được nghỉ dài như vậy cùng một lúc.]
[Vâng, đây cũng là lòng tốt của Magnawell-sama.  Tôi sẽ biết ơn chấp nhận nó.]
[Tuy nhiên, ngay cả khi họ nói rằng chúng ta có một tháng nghỉ phép…… Tôi không thể nghĩ ngay được mình sẽ làm gì.]
[Có～ nó～ không～ được～đúng～ nếu～ chúng ta～ chỉ～ vượt qua～ cái～thời～s～lee～ping～?]
Nidzveld, Fafnir, Eingana và Grandiereus đang thảo luận về cách tận hưởng kỳ nghỉ bất ngờ của họ.  Trong một cuộc trò chuyện như vậy, Nidzveld nói với một nụ cười có phần hạnh phúc.
[Nhưng với điều này, mọi người nên có thời gian rảnh.  Anh nghĩ sao, Fafnir?  Hãy tận dụng cơ hội này để có một trận giả chiến với mọi người……]
[Tôi từ chối!]
[Hở?  K- Không…… Rõ ràng là tôi sẽ kiềm chế, bạn biết không?]
[Đừng ngớ ngẩn!  Đã bao nhiêu lần bạn nghĩ rằng bạn đã nói một điều như vậy và quên mất điều đó!  Bạn đánh bại chúng tôi tơi tả, nói những điều như “Tôi rất phấn khích” hoặc “Tôi đang phấn khích lên”!]
[Ahh, không, đó là…… Tôi xin lỗi.]
Nghe lời đề nghị của Nidzveld để tất cả bọn họ có một trận đấu giả, Fafnir đã cố gắng hết sức để từ chối cô.  Tất cả những gì anh ta muốn là từ chối chiến đấu với Nidzveld, kẻ đã khiến anh ta bị thương nặng một nửa.  Hơn nữa, Nidzveld là một tay nghiện chiến đấu chính hiệu.  Cô ấy không bắt mọi người phải chiến đấu, nhưng một khi cuộc chiến bắt đầu, đó lại là một câu chuyện khác.
[……C- Còn Eingana thì sao……]
[Tuyệt đối không!]
[T-Tại sao không?  Sẽ chỉ một lúc thôi, được rồi……]
[Bạn có nhớ lời nói của bạn đã lừa tôi đồng ý tham gia một trận giả chiến như thế nào không, và chuyện gì đã xảy ra sau đó?  “Thêm một chút nữa”, “chỉ một lần nữa thôi”…… Nói ra những điều đó, cuối cùng, ngươi đã để ta đấu với ngươi bảy ngày bảy đêm!  Hơn nữa, về cơ bản nó sẽ chỉ là tôi bị đánh gục!  Bạn đang yêu cầu tôi làm điều đó trong kỳ nghỉ dài quý giá này, cái quái gì mà vui thế!?]
[Ughhh……]
Eingana có thể không khó chịu với Nidzveld khi cô ấy mới gia nhập hàng ngũ của Long Vương, nhưng trên thực tế, giờ đây họ là những người thân thiết nhất trong số Tứ Đại Quỷ Long.
Nhưng ngay cả khi như vậy, không có lý do gì để đi cùng với một người nghiện chiến đấu thực sự.
Sau khi bị Fafnir và Eingana từ chối, Nidzveld rũ vai xuống và quay về phía Grandiereus, cô ấy nói.
[G- Grandie——– Anh ấy không có ở đây!?]
[……Anh ấy đã bỏ chạy rồi hả.]
[……Anh ấy có thể chạy nhanh như vậy hả……]
Khoảnh khắc Nidzveld đề cập đến một trận giả chiến, Grandiereus đã rời khỏi hiện trường với tốc độ không tưởng đối với cơ thể to lớn của ông ta.
Grandiereus thậm chí còn bị tổn thương bởi ý tưởng chiến đấu với Nidzveld hơn Fafnir và Eingana, và thậm chí không cần đợi Nidzveld mời anh ta, anh ta đã chọn bỏ trốn.
[……Vậy thì, chúng ta cũng sẽ đi.]
[Hẹn gặp lại vào tháng sau.]
Khi Nidzveld gục xuống tại chỗ, Eingana và Fafnir liếc nhìn cô ấy một lúc trước khi biến thành dạng rồng, họ rời khỏi hiện trường.  Nidzveld bị bỏ lại một mình với hai tay chống trên mặt đất và vẻ mặt hối hận.
[Cái gì thế này…… Cái quái gì thế này…… Chẳng lẽ mình phải dành phần còn lại của tháng để cháy âm ỉ như đống than hồng vô dụng sao……]
Ngoài ra, khái niệm sử dụng tháng để nghỉ ngơi chưa từng xuất hiện trong đầu cô.  Điều duy nhất cô ấy nghĩ trong đầu là “tôi sẽ tập loại hình đào tạo nào để dành cả tháng?”.
Nếu chỉ là huấn luyện bình thường, cô ấy thường làm điều đó trước sự thất vọng của các thành viên khác trong Tứ đại yêu long, vì vậy cô ấy muốn dành thời gian nghỉ ngơi để thực hiện các trận giả chiến với kẻ mạnh.  Tuy nhiên, hy vọng đó đã tan vỡ bởi hành động trước đó của không ai khác ngoài chính Nidzveld.
Cảm giác tuyệt vọng trào dâng trong lòng Nidzveld…… nhưng ngay sau đó, một bàn tay giúp đỡ đã chìa ra cho cô.  Đúng vậy, đúng là “các thành viên khác của Tứ đại yêu long” không thể theo cách suy nghĩ của Nidzveld.
Tuy nhiên, những sinh vật như vậy vẫn tồn tại trong Vương quốc Quỷ.  Có những người nghiện chiến đấu chân chính ở Vương quốc Quỷ có cách suy nghĩ giống như Nidzveld……
[Frea-dono!]
[……Agni?]
Với một tia sáng đỏ lóe lên, Agni, Người đứng đầu “Năm vị tướng của Chiến vương” đã đến trước mặt Nidzveld.  Cô ấy cũng là một trong những người bạn thân nhất của Nidzveld, và là một trong số rất ít người được phép gọi cô ấy bằng cái tên Freabell.
Agni, mái tóc tết như đuôi bọ cạp, đung đưa khi nói với Nidzveld với vẻ mặt có phần phấn khích.
[Frea-dono, tôi nghe nói rằng bạn cũng đang nghỉ phép một tháng, vậy thì sao?  Bạn có kế hoạch gì không?]
[A- Ahhh…… Tôi không có bất kỳ kế hoạch cụ thể nào.]
[Thật tình cờ!  Tôi thực sự đã lên kế hoạch cho một sự kiện cho kỳ nghỉ dài trước đó!  Thật không may, Ozma-sama sẽ không thể tham gia…… nhưng tôi, Epsilon, Kong và Bacchus sẽ có một “trận chiến kéo dài một tháng”.  Tôi đến để mời bạn nếu bạn rảnh, Frea-dono.]
Phải, Ngũ tướng quân của Chiến Vương, nhóm cuồng chiến nhất trong Ma giới…… Đương nhiên sẽ không đời nào họ không sử dụng kỳ nghỉ dài này để làm thứ họ yêu thích hơn bất cứ thứ gì khác: chiến đấu.
[T-Đó là…… Có ổn không nếu tôi tham gia cùng?]
[Tất nhiên rồi!  Chúng tôi luôn hoan nghênh kẻ mạnh!!!]
[Đối thủ xứng tầm của tôi!!!]
Những lời nói của Agni say mê đến mức những người xem sẽ muốn thiêu đốt họ khi nhìn vào chúng, và khi nghe điều này, biểu cảm của Nidzveld vô cùng xúc động.  Đó thực sự là một tia sáng giữa những đám mây đen, hướng tới tương lai tràn đầy hy vọng.
[Tất nhiên, tôi rất vui khi được tham gia!]
[Ồ, tôi biết Frea-doono sẽ nói thế mà!  Miễn là chúng ta có thể, hãy luyện tập cùng nhau!]
[Vâng!]
Eingana, một trong Tứ đại yêu long, vừa nhận xong báo cáo từ cấp dưới sau kỳ nghỉ một tháng thì cô phát hiện ra Nidzveld.
[Nidzveld, kỳ nghỉ của bạn thế nào?]
[À, Eingana hả.  Vâng, tôi đã có rất nhiều niềm vui!  Cơ thể và tâm hồn tôi cảm thấy sảng khoái!]
Nhìn thấy nụ cười tươi trên khuôn mặt của Nidzveld, khi làn da của cô ấy dường như còn sáng lên, ngay cả những người xem cũng có thể thấy rằng Nidzveld đang có tâm trạng tốt.
[Bạn đã trải qua kỳ nghỉ của mình như thế nào, Eingana?]
[Tất cả mọi thứ.  Tôi đã đến Vương quốc Hydra để mua một số quần áo……Còn bạn thì sao, Nidzveld?]
[Tôi đã có những trận giả chiến với Ngũ tướng của Chiến vương trong cả tháng.]
[……Đúng?]
[Chà, đó là những ngày thực sự vui vẻ.  Megiddo-sama cũng đã đến gặp tôi khi những người điều hành của anh ấy bận rộn, và những ngày huấn luyện không ngủ của chúng tôi thực sự rất hạnh phúc!  Nhờ kỳ nghỉ đó, cơ thể và tâm hồn tôi tràn đầy sức sống!]
[……Tôi- Vậy à…… Thật tốt khi nghe điều đó.]
Nghe cách Nidzveld trải qua kỳ nghỉ của cô ấy, nhìn cách cô ấy vui vẻ từ tận đáy lòng…… Eingana chỉ gật đầu với vẻ mặt phức tạp, không thể hiểu cô ấy chút nào.
(……Tại sao sau một tháng mất ngủ và những trận giả chiến, cô ấy lại cảm thấy tốt hơn so với trước kỳ nghỉ? Đối với cuộc sống của tôi, tôi không thể hiểu cô ấy, và tôi cũng không muốn hiểu.)
<Lời bạt>
Thuộc hạ của Long Vương
Fafnir…… Bình thường
Nidzveld…… Battle Junkie
Eingana…… Bình thường
Grandiereus…… Bình thường
Thuộc hạ của Chiến vương
Agni…… Battle Junkie
Epsilon…… Người nghiện chiến đấu
Bacchus…… Battle Junkie
Kong…… Trận Junkie
Ozma…… Tương-vậy
T/N: Tạm thời tôi sẽ dịch các chương Hazure Waku, nên sẽ không có nhiều chương.
