Vào buổi sáng ngày thứ hai của Lễ hội Lục Vương, tôi đi ra khỏi tháp, thả lỏng cơ thể một cách nhàn nhã.
Dù vậy, có vẻ như tôi đã ngủ rất lâu.  Chà, tôi cảm thấy như có điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra, nhưng tôi không thực sự nhớ.
Chà, bỏ qua những mâu thuẫn trong ký ức của tôi, Isis-san làm cho tôi một hộp cơm trưa.  Lẽ ra hôm nay tôi phải đi vòng quanh lễ hội với Lillywood-san, nhưng vì Lillywood-san không ăn nên Isis-san đảm bảo rằng tôi phải ăn gì đó.
Nghiêm túc mà nói, tôi cảm thấy thật may mắn khi có một người bạn gái tuyệt vời như Isis-san.
Vừa bước ra khỏi tháp, vừa nghĩ ngợi như vậy, tôi thấy cảnh vật đã khác hẳn ngày hôm qua.  Ý tôi là, theo nghĩa đen là khác nhau.
Chỉ sau một đêm, thành phố, nơi tổ chức lễ hội, tràn ngập cây cỏ như thể chúng tôi đã bước vào một khu rừng, với những cây lớn và những bông hoa xinh đẹp mọc khắp nơi.
Trong khi đó, ngay cả những tòa nhà cũng được thay đổi để trông giống những ngôi nhà gỗ, biến thành phố thành một thứ gì đó giống với đường phố của Rigforeshia.
Tôi- tôi nghe nói rằng họ sẽ thay đổi mọi thứ mỗi ngày, nhưng tận mắt chứng kiến ​​sự thay đổi diễn ra, tôi nhận ra rằng sức mạnh của Six Kings thực sự khá phi thường.
Tuy nhiên, tôi thích khung cảnh xanh này rất nhiều.  Nó bằng cách nào đó làm cho tôi cảm thấy bình tĩnh.  Tôi không thực sự là một chuyên gia về những điều này, nhưng thuật ngữ “đắm mình vào thiên nhiên” tồn tại, vì vậy nơi này thực sự có tác dụng thư giãn.
Trong khi ngắm nhìn những bông hoa đung đưa trong làn gió nhẹ, tôi đưa mắt tìm kiếm Lillywood-san…… và tìm thấy cô ấy ngay lập tức.  Ý tôi là, Lillywood-san…… hay đúng hơn, hình dáng của cô ấy khi cô ấy là một người với một cái cây thực sự nổi bật.
[Chào buổi sáng, Lillywood-san…… Tôi xin lỗi, tôi đã để bạn đợi lâu phải không?]
“Chào buổi sáng, Kaito-san.  Không, tôi vừa hoàn thành việc bàn giao hoạt động cho những người theo dõi của mình ”.
Vào ngày đầu tiên của Lễ hội Six Kings, Megiddo-san đã giới thiệu tổng quan về lễ hội của mình, đây cũng là lễ khai mạc, nhưng từ ngày thứ hai trở đi, có vẻ như chúng tôi sẽ nhận được thông tin về ngày lễ hội tại trang web của chúng tôi.  chỗ ở hoặc ở lối vào của thành phố.
Chủ đề của ngày hôm nay dường như là “Tương tác với thiên nhiên”, một chủ đề chắc chắn giống với Lillywood-san.  Tuy nhiên, người hướng dẫn chỉ cho tôi một cái nhìn tổng quan về lễ hội, chỉ nói rằng chúng ta nên mong đợi các sự kiện, khiến tôi cảm thấy tò mò về nó.
Theo cuốn sách hướng dẫn tôi mua từ Alice, có vẻ như họ cũng sẽ bán cây trang trí ở đâu đó.
[Mặc dù vậy, nơi này trông thật tuyệt vời.  Phong cảnh rất đẹp và tôi rất tò mò muốn xem lễ hội đó sẽ như thế nào.]
“Fufufu, xem nào.  Có rất nhiều sự kiện ở đây…… nhưng hôm nay, chúng tôi sẽ bán một số loại cây quý hiếm.”
[Là vậy sao?]
“Vâng, ví dụ như loại cây tên là Medhvana, được dùng để rửa cơ thể của Kaito-san, chỉ được tìm thấy ở một số khu vực của thế giới quỷ, vì vậy nó khá đắt.”
(T/N: メドゥヴァーナ / Meduvaana)
Chà, Lillywood-san.  Đừng đào bới những gì đã xảy ra ngày hôm qua.  Tôi là kiểu người thích nhìn về tương lai nếu có thể…… Hay đúng hơn, tôi sẽ nhớ và bắt đầu tỉnh táo trở lại, vì vậy xin đừng đề cập đến điều đó.
[C- Nhắc mới nhớ…… Tôi- tôi đọc rằng tôi sẽ nhận được một cây giống của Cây Thế giới như một kỷ vật, b- nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có ổn không?  Về kích thước, ý tôi là……]
Đó là một sự chuyển hướng chủ đề khá mạnh mẽ, nhưng nó thực sự là điều tôi tò mò.  Cây Thế giới, thân chính của Lillywood-san, là một cái cây khổng lồ xuyên qua bầu trời…… Cái cây thậm chí còn cao hơn cả Magnawell-san theo chiều dọc.  Tất nhiên, tôi sẽ không có không gian để trồng một cái cây khổng lồ như vậy.
Khi tôi hỏi cô ấy sẽ mất bao lâu để phát triển và những thứ như thế, Lillywood-san bình tĩnh giải thích.
“À, xin đừng lo lắng.  Cây giống mà tôi sắp cung cấp cho bạn đã được sửa đổi, vì vậy bạn có thể trồng nó trong chậu ”.
[Tôi-Vậy à.  Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó.]
“Cây thế giới được cho là một khối sức mạnh ma thuật chữa bệnh.  Nước sắc lá của nó được cho là có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, và quả của nó có thể ăn để chữa lành mọi loại vết thương…… Chà, họ đã hơi phóng đại một chút, nhưng vì nó luôn mang một lượng nhỏ ma thuật Chữa bệnh,  nó sẽ giúp bạn thư giãn.”
Có lẽ, cảm thấy xấu hổ khi đưa ra lời giải thích về thứ có thể nói là cơ thể của chính cô ấy, Lillywood-san giải thích với tôi với một chút ửng hồng trên má.
Khi cô ấy nói rằng tôi có thể trồng nó trong chậu, điều đó có nghĩa là tôi có thể tưởng tượng nó như một loại cây trang trí nào đó như cây cảnh?  Nếu nó lớn như vậy, tôi đoán tôi có thể yên tâm.
“Tuy nhiên, những sửa đổi đi kèm với một số tác động tiêu cực…… Tốt nhất, nó sẽ chỉ ra một quả mỗi năm.”
Không, thế là đủ rồi.  Nó quan trọng, vì vậy tôi sẽ nói lại lần nữa, thế là đủ rồi.
Hay đúng hơn, nó vẫn sẽ đơm hoa kết trái huh…… Ý tôi là Quả của Cây Thế giới.  Vì loại trái cây quý hiếm nhất thế giới là thứ mà bạn có thể dễ dàng thu hoạch…… Chà, tôi đã sử dụng Trái cây của Cây thế giới như một loại nước tăng lực, vì vậy tôi đoán là tôi không thể thực sự nói điều đó……
[Tôi hiểu rồi.  Tôi hiểu.  Tôi sẽ chăm sóc nó thật tốt.]
"Đúng.  Tôi sẽ rất vui nếu đúng như vậy.”
Tôi chưa bao giờ trồng một loại cây nào khác ngoài cây xơ mướp mà tôi đã trồng khi còn học tiểu học nhưng…… Đó không phải là thứ mà tôi có thể để nó chết.  Tôi sẽ mua một cuốn sách sau và nghiên cứu cách nuôi dạy nó đúng cách.
“Giờ thì, tôi đoán chúng ta nên đi thôi.”
[À, vâng.  Một lần nữa, tôi sẽ chăm sóc cho bạn ngày hôm nay.]
"Tôi cũng vậy.  Tôi rất vui khi được đi cùng anh hôm nay, Kaito-san.”
[………………]
Cô ấy thực sự có một thói quen xấu là nói những điều như vậy một cách thờ ơ với một nụ cười.  Vì những gì đã xảy ra ngày hôm qua, bằng cách nào đó tôi cảm thấy như mình đang chú ý đến cô ấy một cách kỳ lạ.
A- Dù sao đi nữa, Lillywood-san sẽ dẫn tôi đi xung quanh, vì vậy hãy đảm bảo rằng chúng ta sẽ tận hưởng một ngày.
Bố mẹ yêu dấu————- Ngày thứ hai của Lễ hội Lục Vương đã bắt đầu, và Lillywood-san đang dẫn tôi đi khắp nơi.  Tôi vẫn không biết chi tiết nó là loại lễ hội gì, nhưng tôi đoán đó là lý do———– Tôi mong muốn được xem nó như thế nào.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Cây Thế giới có kích thước bằng cái cây trồng trong chậu…… Cây Thế giới nhỏ…… Linh hồn…… Cô gái loli…… Ugghhh…… Đầu tôi đau quá……]
Lần này là Kuro!
T/N: 14/259
