Trong Thánh địa nơi có nhiều người tụ tập, Kuromueina nói với vẻ mặt thất vọng.
[……Kết nối đã hoàn toàn bị cắt đứt.  Tôi không thể can thiệp nữa.]
[Thật sự rất khó để vượt qua Shallow Vernal-sama từ bên ngoài huh……]
Kuromueina tiếp tục gọi Kaito, và ngay khi cô ấy nghĩ rằng giọng nói của mình cuối cùng đã đến được với anh ấy…… Shallow Vernal cắt lời cô ấy, chỉ có thể truyền đạt thông tin tối thiểu mà Kaito cần.
Sẽ rất khó để can thiệp vào trận đấu từ bên ngoài khi bản thân Shallow Vernal đang ở trong thế giới này.
[……Chúng ta…… không làm…… gì được không?]
[Tôi không nghĩ chúng ta hoàn toàn bất lực.  Phải có một cách nào đó…… Shallow Vernal-sama rõ ràng đã bảo Kaito-san “kết nhiều mối liên kết và biến chúng thành đôi cánh của chính mình”.  Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ phải có cách nào đó để chúng ta, những người tập trung ở đây có thể giúp Kaito-san trong thử thách này.]
[Không.  Shiro không nói dối…… Nếu cô ấy đã nói vậy, thì mối liên kết mà Kaito-kun tạo ra sẽ rất quan trọng trong thử thách của cậu ấy.]
Đúng như dự đoán, ngay cả Alice cũng có quá ít thông tin vào lúc này để biết cụ thể chi tiết này.  Mặc dù vậy, cô chắc chắn rằng họ vẫn có thể làm được điều gì đó.
Ngoại trừ trận chiến quyết định giữa Thần và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, là trận chiến được tổ chức ngoài thử thách của Kaito, có vẻ như mối liên kết mà Kaito đã dệt nên rõ ràng đã không giúp ích gì cho anh ta trong thử thách cho đến nay.
Tuy nhiên, họ không biết những gì họ có thể làm.  Nhiều người tụ tập cũng đang nghĩ về điều đó, nhưng họ không thể tìm thấy bất kỳ yếu tố nào có thể cản trở thử thách của Kaito.
Tràn ngập sự thất vọng dường như làm da cô bỏng rát, Kuromueina chạm vào chiếc nôi…… và khẽ gọi tên Kaito, cô cầu nguyện cho sự trở về an toàn của cậu ấy.
[……Kaito-kun.]
Vào lúc đó…… một sự thay đổi———- xuất hiện.  Ngay khi Kuromueina gọi tên Kaito, tràn đầy cảm xúc mãnh liệt, chiếc nôi phát ra ánh sáng mạnh, và một biểu tượng phức tạp, khác với biểu tượng trong vòng tròn ma thuật, xuất hiện trên phần mà Kuromueina đang chạm vào…… sau đó bị hút vào  vào nôi.
[……Vừa rồi……]
[!?  Mọi người!  Hãy chạm vào cái nôi!  Sau đó, trong khi nghĩ về Kaito-san, hãy gọi tên anh ấy!!!]
Phản ứng ngay lập tức với sự thay đổi rõ ràng đã xuất hiện, Alice gọi những người đã tập trung ở đó và để họ lần lượt chạm vào chiếc nôi.
Tuy nhiên, chỉ một số ít trong số họ gây ra thay đổi nhiều như Kuromueina đã làm…… Alice, Isis, Lilia, Sieglinde và Fate.
Phải, sự thay đổi chỉ xảy ra khi những người tình của Kaito chạm vào chiếc nôi.  Và……
[Kaito-kun…… Cố lên.]
[……Tôi hiểu rồi, ra là thế.]
[……Unnn…… Tôi cũng…… hiểu.]
[Tuy nhiên, tôi không biết điều này có thể giúp Kai-chan được bao nhiêu……]
Những mảnh vỡ của thử thách mà Kaito hiện đang trải qua đang chảy vào tâm trí của những người đã khiến điều gì đó thay đổi, và dù chỉ là một chút, họ vẫn có thể nắm bắt được tình hình.
[Tất cả những gì chúng ta phải làm là chờ đợi hử…… Điều này thật khó chịu.]
[Vâng, tôi cũng cảm thấy như vậy, Lili…… Nhưng bây giờ, chúng ta hãy tin vào anh ấy.  Hãy tin rằng Kaito-san có thể làm được————]
Ngay cả khi những người đã tạo nên mối quan hệ bền chặt với Kaito có vẻ mặt khó chịu…… nhưng vẫn tràn đầy hy vọng, họ giải thích tình hình cho những người khác……
Thế giới ảo đã chuyển sang giai đoạn thứ hai và những con quái vật hình người màu đen ở khắp mọi nơi.  Tất cả cư dân ngoại trừ Kaito đã bị biến thành quái vật và anh ta không có ai ở bên.
Ngay cả ở Đại học Yumegaoka, nơi Kaito theo học đại học trong thế giới ảo…… cũng có một số lượng lớn như vậy.
Tuy nhiên, một trong những con quái vật đó…… bất ngờ bị một luồng sáng từ trên trời đánh trúng.  Và sau khi bị ánh sáng đó tấn công, cơ thể màu đen của nó nứt ra…… và ngay sau khi lớp da giống như vỏ sò của nó vỡ ra, một người chui ra từ con quái vật.
[……”Real me”…… Tôi đã nhận được cảm xúc và mong muốn của bạn.  Nếu bạn không thể đến thế giới này…… Tôi sẽ chiến đấu vì bạn!]
Lật chiếc áo khoác trắng thí nghiệm ra sau lưng, cô gái…… “Kurosu Erina” chạy thục mạng.  Để giúp Kaito, người đang một mình chiến đấu với thế giới…… Cô phải gặp “5 người bạn còn lại của mình”……
Trên sân thượng của một tòa nhà chọc trời trong thế giới ảo, nhìn xuống hàng loạt quái vật đang quằn quại bên dưới…… Shallow Vernal lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Vậy là họ đã nhận ra rồi hử.  Những sinh vật mà tôi đã chuẩn bị để giúp Kaito-san…… Tôi đoán đây là lúc tôi nên nói “Sân khấu đã sẵn sàng”.]
Sau khi lẩm bẩm điều này, Shallow Vernal nhẹ nhàng vẫy ngón tay của mình, và tập hợp những con quái vật màu đen lại với nhau, cô ấy trộn chúng lại với nhau, biến chúng thành một quả cầu lớn màu đen.
[Tuy nhiên, chúng ta không có nhiều thời gian, phải không?  Cả hai bên đều có thẻ của họ xếp hàng trên bàn, nhưng tình hình vẫn có lợi cho tôi.  Liệu anh ta có thể đến đích trước khi “chuyện đó” hoàn thành không?]
Lẩm bẩm những lời mà không ai ngoài cô ấy nghe được, Shallow Vernal hướng đôi mắt toàn diện của mình về phía Kaito.
[……Đầu tiên là Giấc mơ.  Thứ hai là Trốn thoát…… Vẫn còn hai thử thách nữa…… “Vĩnh biệt và Vĩnh cửu”…… Bây giờ, Kaito-san.  Điểm kỳ dị yêu dấu của tôi.  Xin hãy cho tôi thấy nhiều hơn về khả năng tồn tại của bạn……]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Ồ, mọi thứ đang trở nên nóng hơn!  Đây không chỉ là một bộ phim hài lãng mạn về một thử thách!!!]
?  ?  ?  : [Các nhân vật được Shallow Vernal-sama chuẩn bị để giúp Kaito-san hả…… Giờ thì, chuyện gì sẽ xảy ra và mức độ nghiêm trọng sẽ bị phá vỡ ra sao, chúng ta hãy xem trong chương tiếp theo!]
Nghiêm túc-senpai : [Vì câu chuyện đã đi xa đến mức này, giờ họ không cần phải phá vỡ sự nghiêm túc nữa, bạn biết đấy!?]
T/N: 64/187
Chúng đang tăng lên……
Bên trái là Gấu trúc, bên phải là Chó.
