Cô ấy không cho tôi gặp bác sĩ Vier.  Cô ấy sẽ không để tôi đi thêm nữa…….  Khi Neun-san nói những điều này với tôi, cô ấy không ở trong tư thế chiến đấu, cũng không đội mũ bảo hiểm…… Cô ấy cầm thanh katana Nhật bên mình, và đặt ba ngón tay của cả hai bàn tay xuống đất.
[Bạn là gì……?]
[Tôi cầu xin anh, Kaito-san.  Làm ơn đừng dính vào chuyện này nữa.]
Cúi đầu trong tư thế dogeza, Neun-san cầu xin tôi bằng một giọng buồn bã để tránh xa nó.
Tất nhiên, điều đó sẽ không thuyết phục tôi chỉ nói, “Được rồi, tôi hiểu rồi.”  nhưng tôi không thể nói một lời nào trước dáng vẻ cầu xin của cô ấy khi cô ấy gục đầu xuống đất.
[……Tôi có thể hỏi tại sao?]
[……Nếu bạn nói chuyện với Vier…… Cô ấy sẽ bị tổn thương sâu sắc.]
[……Ý anh là gì?]
[Bạn là người đã cứu Kuromu-sama…… Vì điều đó, tôi thực sự biết ơn.  Nhưng cùng lúc đó…… “Anh là người đã làm được điều mà Vier không thể”.]
Khi tôi được nói như vậy, tôi không thể nghĩ ra bất cứ từ nào để bác bỏ.  Không phải tôi cố cứu Kuro vì tôi muốn cứu cô ấy.  Mặc dù vậy, cuối cùng, tôi đã có thể giải thoát cô ấy khỏi lời nguyền mà cô ấy đã mắc phải trong một thời gian dài.
Tôi nghĩ rằng những gì tôi đã làm sẽ là một điều gì đó tuyệt vời đối với những người gần gũi với Kuro nhưng…… Tôi hiểu rồi, đối với Tiến sĩ Vier…… Sự tồn tại của tôi cũng cho cô ấy thấy cô ấy bất lực như thế nào……
[……Vier đã luôn đau khổ…… hàng trăm năm rồi.  Với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, cô ấy xin lỗi những nạn nhân giờ đã chết và tiếp tục cố gắng chuộc lỗi cho hành động của mình.]
[………………….]
[Vier lẽ ra đã được tha thứ rồi.  Tuy nhiên, cô ấy vẫn sẽ không rời bỏ con đường chuộc lỗi.  Vier sẽ không bao giờ tha thứ cho mình mãi mãi.  Cô ấy sẽ tiếp tục đau khổ…… Vì vậy, xin đừng dồn ép Vier thêm nữa.  Làm ơn, hãy để cô ấy yên.]
[………………….]
“Tôi đi bộ ra khỏi con phố nơi có nhà thờ”, không biết điều gì sẽ xảy ra.
Tôi không thể ngừng nghĩ về cuộc trao đổi mà tôi đã có với Neun-san trước đó.
……Có lẽ, tôi đã quá ngây thơ trong quan điểm của mình.
Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi có thể thuyết phục thành công bác sĩ Vier đến gặp Kuro…… điều đó sẽ giải quyết được vấn đề.
Tuy nhiên, điều đó chắc chắn sẽ khiến Tiến sĩ Vier bị tổn thương rất nhiều.  Thậm chí có khả năng cô ấy sẽ còn rơi vào đau khổ sâu sắc hơn bây giờ.
Tôi muốn giải quyết vấn đề này một cách thân thiện nhất có thể.  Tuy nhiên, Neun-san đã đứng trước mặt tôi.  Nếu tôi cố gắng liên lạc với Tiến sĩ Vier, việc tôi đụng độ với Tiến sĩ Vier là điều không thể tránh khỏi…… và sẽ không có cách nào giải quyết chuyện này một cách hòa bình.
Điều này vẫn chưa đủ sao?  Dù sao tôi cũng chỉ là người ngoài cuộc, và muốn bác sĩ Vier và Kuro gặp nhau chỉ vì ích kỷ và vì sự thỏa mãn của bản thân, phải không?
Cho dù đó là Kuro hay Tiến sĩ Vier…… Cả hai đều nói rằng họ không thể gặp nhau, vì vậy tôi không cần phải nhúng đầu vào đó.
Tôi biết tôi chỉ nên từ bỏ…… vậy mà.  Đ*m nó…… Tại sao tôi vẫn cảm thấy phiền thế này?
Tôi thực sự không biết phải làm gì nữa……
[Đúng!  Đây là “Hyperspice Cookies” của bạn, Cảm ơn bạn đã ủng hộ ~~]
[……Hừm.]
Khi tôi đang cúi đầu lê bước, tôi nghe thấy một giọng nói như vậy và theo phản xạ nhìn lên.
Sau đó, tôi đã giao tiếp bằng mắt với một người mà tôi nhận ra…… và khuôn mặt của người kia nhăn nhó tỏ vẻ không hài lòng.
Cô ấy là người quen của tôi, tuy nhiên, cô ấy lại phản ứng gay gắt với sự hiện diện của tôi…… Cô ấy chắc chắn là Thần Tai ương mà tôi đã biết từ chuyến thăm Vương quốc Hydra trước đây…… Đó là Shea-san.
[……Shea-san.]
[……Tsk.]
Cô ấy chỉ biết tặc lưỡi không ngừng trước mặt tôi.
Shea-san sau đó lườm tôi và với giọng cáu kỉnh, cô ấy nói.
[……Cái vẻ mặt tuyệt vọng của cậu là sao thế…… Nhìn vào thật khó chịu.  Nếu bạn có lý do cho điều đó, hãy nói đi…… Nó có thể chỉ là một điều gì đó ngu ngốc, nhưng tôi sẽ lắng nghe.]
[……………….]
Giọng cô ấy nghe có vẻ tức giận nhưng…… arehh?  Những lời cô ấy vừa nói, không phải có thể hiểu là cô ấy đang nói “Trông cô không được tốt lắm, có chuyện gì sao?  Bạn có thể hỏi ý kiến ​​tôi về nó, bạn biết không?”, hay đại loại thế?
H- Lòng tốt của cô ấy vẫn khó hiểu như thường lệ……
[E- Errr…… Vậy thì, có ổn không khi hỏi ý kiến ​​cô về điều gì đó?]
[……Tsk.]
[……Hở?  Ah, không, tôi không có ý áp đặt lên bạn……]
[Bạn đang nói gì vậy, chỉ cần di chuyển mông của bạn.  Có một chiếc ghế dài ở quảng trường đằng kia…… Tôi không có nhiều thời gian.  Làm nhanh lên.]
U- Unnn.  Mặc dù cô ấy phàn nàn về đủ thứ, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn sẽ lắng nghe tôi.
Shea-san đưa tôi đến một chiếc ghế dài ở quảng trường gần đó, và tôi ngồi xuống cạnh cô ấy…… Và sau đó, tôi bắt đầu nói về tình hình.
Tôi không chắc Shea-san biết được bao nhiêu, vì vậy tôi bắt đầu bằng cách kể cho cô ấy điều gì đó về “một bác sĩ tên là Tiến sĩ Vier” để làm cho nó nghe có vẻ mơ hồ.  Khi nghe điều này, cô ấy trả lời "À, bạn đang nói về cựu Chúa Quỷ hả.", vì vậy tôi cho rằng Shea-san biết về những gì đang xảy ra và quyết định kể cho cô ấy nghe mọi chuyện.
Tôi đã nói với Shea-san về Tiến sĩ Vier, Kuro, Neun-san…… và về việc tôi không biết phải làm gì.
Sau khi tôi nói xong mọi chuyện với cô ấy…… Shea-san trông vô cùng chán nản.
[……Mày là thằng ngu à?  Anh hùng đầu tiên đã là một tên ngốc cực kỳ lớn rồi, nhưng bạn thậm chí còn tệ hơn cô ấy.]
[Ugghhh…… K-Không, không phải là tôi đang nghĩ những điều ngu ngốc……]
[Không phải vậy.  Điều tôi đang nói là, bây giờ bạn đang nói kiểu ngông cuồng nào vậy?  Mặc dù bạn chỉ là một con người đơn thuần.]
[Gì!?]
Đôi mắt lạnh lùng của Shea-san lườm tôi và cô ấy nghiêm khắc cảnh cáo tôi.
[Bạn là người đang nghĩ đến việc cứu người này…… Bạn có nghĩ mình là người có thể cứu tất cả mọi người không?  Đừng tự phụ.  Bạn chỉ là một chúng sinh nhỏ bé.  Bạn không thể tự mình làm một việc chết tiệt.]
[…..Nhưng đó là…… Tôi cũng đang cố……]
[Nếu bạn nghĩ bạn biết mình đang làm gì, thì tại sao bạn lại ở đây “một mình”?]
[Hở?]
[……Bạn là một sinh vật rất nhỏ.  Tuy nhiên, bạn có sức mạnh để thay đổi nền tảng của thế giới này nếu bạn muốn.  Tại sao bạn không sử dụng sức mạnh đó?]
[……T-Đó là……]
Nói cách khác, điều mà Shea-san đang cố hỏi là “Tại sao tôi không sử dụng sức mạnh của Lục Vương hay các Vị Thần Tối Cao mà tôi gần gũi?”…… “Tại sao tôi không yêu cầu sự giúp đỡ từ những người xung quanh  Tôi?"…….
Thành thật mà nói, đối với vấn đề này…… Lục Vương đều là những bên có liên quan, họ đều là gia đình của Tiến sĩ Vier…… Đó là lý do tại sao tôi không muốn họ nhúng tay vào chuyện này.
Tôi tự hỏi tại sao?  Ahh, đúng vậy…… Tôi biết rằng dù tôi có làm gì đi chăng nữa thì cuối cùng tôi cũng sẽ làm tổn thương bác sĩ Vier, và tôi không cần Neun-san nói với tôi điều đó, vì bản thân tôi đã hiểu điều đó.
Khi tôi đang nghĩ về điều này…… Cổ áo của tôi đột nhiên bị Shea-san nắm lấy và cô ấy lườm tôi.
[……Đừng hành động hư hỏng.  Anh đã là người ngoài cuộc ngay từ đầu, và trên hết, vấn đề mà anh xen vào khá nhạy cảm…… Không có giải pháp hòa giải nào cho chuyện này cả.]
[ !  ?  ]
[Vậy, bạn nên làm gì?  Cái gì, bạn có muốn giữ tất cả gọn gàng và ngăn nắp, và giải quyết mọi thứ một cách hòa bình không?  Đừng đạo đức giả nữa!  Hoặc có lẽ, ngay cả khi bạn bị vấy bẩn trong bùn…… Bạn sẽ nhe nanh ra chỉ để tồn tại như vậy?  Hãy tự mình suy nghĩ đi!]
[……Shea-san.]
[Bạn có phải là một vị thánh thuần khiết và hòa bình?  Hoặc có lẽ, một con thú ích kỷ, khó coi?]
Nói thế, Shea-san bỏ tay khỏi cổ áo tôi và đứng dậy khỏi băng ghế.
Khi tôi ngây người nhìn vào khung cảnh đó…… Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như sự mơ hồ trong tâm trí mình đã tan biến.
Đúng rồi.  Đúng như Shea-san đã nói…… Tôi đã là người ngoài cuộc ngay từ đầu, và tất cả những điều này bắt đầu là do sự ích kỷ của bản thân tôi…… Tôi muốn Kuro và Tiến sĩ Vier làm lành, bởi vì tôi không muốn  thấy Kuro có vẻ buồn.  Tình trạng này chỉ là do ham muốn ích kỷ của tôi.
Sau đó, tôi nên làm gì?  Đây là điều mà tôi muốn một cách ích kỷ, và có những trở ngại trên con đường đạt được sự ích kỷ của tôi…… Vậy thì, câu trả lời đã quá rõ ràng.
[……Chúng ta đã nói đủ lâu rồi.  Phần còn lại là việc của bạn.]
[Shea-san!]
[Unnn?  Còn gì nữa không?]
Shea-san chuẩn bị rời đi, nhưng tôi lớn tiếng gọi cô ấy.
Khi cô ấy quay lại, tôi lập tức đứng dậy và cúi đầu.
[Cảm ơn rất nhiều!]
[……Fumu, điều đó có nghĩa là bạn đã quyết định rồi phải không?]
[……Đúng.  Có vẻ như tôi là một con thú ích kỷ, khó coi.  Tôi muốn đoàn tụ Tiến sĩ Vier và Kuro…… Không, “Tôi sẽ buộc họ đoàn tụ”!]
[Vậy thì, bạn sẽ nhờ sự giúp đỡ của Six King chứ?]
[……Không, ngay từ đầu tôi đã quyết định rằng mình sẽ không mượn sức mạnh của Lục Vương.  Đối với các vị thần tối cao, tôi không biết họ có liên quan đến Tiến sĩ Vier ở mức độ nào, vì vậy tôi sẽ không nhờ họ giúp đỡ.]
[Điều đó, ừm, khá là ích kỷ với bạn…… Vậy thì, bạn sẽ làm cách nào để vượt qua Đệ nhất Anh hùng?]
Giọng điệu của cô ấy nghe như đang thử thách tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng trong những lời nói đó.
Cứ như thể cô ấy đã biết tôi sắp nói gì vậy……
[Tôi không thể vượt qua Neun-san và đến gặp Tiến sĩ Vier một mình…… Đó là lý do tại sao, tôi cầu xin bạn!  Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn!]
Tôi nhìn lên một lần và sau đó cúi đầu thật sâu một lần nữa, trước khi nói với Shea-san rằng tôi cần cô ấy giúp đỡ.
Tôi vừa nghe nói rằng Shea-san không có mối liên hệ trực tiếp nào với Tiến sĩ Vier và cô ấy chỉ biết những điều về cô ấy, vì vậy cô ấy hoàn toàn phù hợp với mẫu người mà tôi có thể dựa vào.
Khi Shea-san nghe yêu cầu của tôi, cô ấy im lặng một lúc…… Sau đó cô ấy nói, nghe có vẻ vui mừng.
[……Hmph, bạn đã trở thành một người tốt hơn so với bạn chỉ một lúc trước.]
[……Sau đó…]
Khi tôi nghe thấy giọng nói của Shea-san, tôi nhìn lên.  Cô ấy nở một nụ cười nhẹ trên môi khi đưa tay ra cho tôi.
[Được rồi, “Kaito”.  Tôi là một Nữ thần nhân từ…… Nếu bạn cúi đầu trước tôi, yêu cầu tôi cho bạn mượn sức mạnh của mình, tôi sẽ đáp ứng mong muốn của bạn!]
Và vì vậy, lần đầu tiên gọi tên tôi, cô ấy đã đồng ý giúp tôi.
Bố mẹ yêu dấu———— Xem ra con không phải thánh nhân trong sạch chính trực, cũng không phải phàm nhân biết khi nào nên bỏ cuộc.  Tôi sẽ ích kỷ và lôi bác sĩ Vier ra trước mặt Kuro…… Vâng, tình hình ở đây rất đơn giản.  Nếu Neun-san cản đường tôi———– Tôi sẽ tự vượt qua.
<Lời bạt>
Shea-senpai là một người có giá trị trong cuốn tiểu thuyết này, một nữ anh hùng đã mắng mỏ Kaito một cách gay gắt.  Cô ấy thực sự là một người rất tốt bụng.
