Mặc dù có một sự cố cực kỳ bi thảm liên quan đến lũ wyvern, nhưng bài học của Hapti-san vẫn tiếp tục mà không có bất kỳ vấn đề nào khác, và vì cô ấy hiện đang dạy cách dọn dẹp khu trại…… như cách dập lửa và những thứ tương tự, có vẻ như bài học đã kết thúc  sau khi cô ấy thảo luận xong chuyện này.
Đúng như dự đoán, khi việc dọn dẹp kết thúc, Hapti-san thông báo rằng cô ấy đã dạy xong và đề nghị chúng tôi kết thúc mọi việc ở đây.
Tuy nhiên, có một điều mà cá nhân tôi rất tò mò, vì vậy tôi quyết định hỏi cô ấy về điều đó vào lúc này.
[Hapti-san, tôi có thể hỏi một câu không?]
[Hả?  Nó là gì?]
[Không, đó không phải là vấn đề lớn.  Chỉ là, Aoi-chan và Hina-chan đã đánh nhau cả ngày, nên tôi đang tự hỏi kiểu chiến đấu mà Hapti-san sử dụng……]
Hapti-san được mô tả là một Đạo tặc Toàn diện trong Câu chuyện về Hành trình của Đệ nhất Anh hùng, và được cho là có thể sử dụng nhiều loại vũ khí tùy thuộc vào tình huống.
Điều duy nhất là tôi cho rằng chiếc túi hình tròn đặc biệt mà Hapti-san đeo trên thắt lưng của cô ấy có lẽ đang đựng vũ khí vì hình dạng đặc biệt của nó.  Vì vậy, tôi đã tự hỏi liệu đó có phải là vũ khí chính của Hapti-san không.
Unnn, để tôi sửa lại.  Thành thật mà nói, loại vũ khí nào sẽ ở trong một chiếc túi có hình dạng như vậy…… Tôi thực sự có thể tưởng tượng được nó là gì ở một mức độ nào đó.  Tuy nhiên, chính xác là vì tôi có thể tưởng tượng được thứ mà tôi muốn thấy.
[Tôi giỏi hit-and-run…… ném vũ khí.  Vũ khí chính của tôi là cái này.]
[……Một “luân xa” hả.]
Hapti-san lấy ra từ trong túi của mình một chiếc nhẫn có các cạnh sắc nhọn…… phải, một chakram.  Thành thật mà nói, tôi cảm thấy đó là một vũ khí khó sử dụng, nhưng cá nhân tôi thích chúng…… và tôi nghĩ thật tuyệt khi chiến đấu với chakram.
[Điều đó có vẻ khó xử lý.]
[Chà, bạn cần phải làm quen với việc sử dụng chúng.]
Khi Aoi-chan, người hẳn cũng cảm thấy như tôi, hỏi, Hapti-san mỉm cười và giơ ngón trỏ lên…… Arehh?  Luân xa mà cô ấy đã giữ trước đó ở đâu?
Cùng lúc những câu hỏi này nảy ra trong đầu tôi, Hapti-san chỉ vào một cái cây cách đó không xa, và khi tôi hướng ánh mắt về hướng đó…… cùng với tiếng gió thổi, một chiếc chakram hất một cành cây ra khỏi thân cây  , và năm chakram nữa xé cành cây thành nhiều mảnh trước khi nó rơi xuống đất.
Các luân xa sau đó bay theo một vòng cung rộng trước khi cả sáu luân xa quay trở lại và nằm trong tay của Hapti-san.
[……Chà, một khi bạn đã quen với việc sử dụng chúng, bạn có thể làm điều gì đó chi tiết như thế này.]
[Tuyệt vời……]
Nó chỉ là tuyệt vời.  Không, tất nhiên, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu Alice có thể tự thực hiện kỹ thuật đó, nhưng lần này, có lẽ cô ấy đã cố tình kìm hãm tốc độ luân xa của mình.
Mặc dù bây giờ cô ấy đang đóng vai Hapti-san, nhưng không đời nào tôi có thể nhìn thấy chuyển động của các luân xa thấm đẫm ma thuật được ném ra bởi một trong những người quyền năng nhất thế giới.
Việc tôi có thể nhìn thấy quỹ đạo nên được coi là một dấu hiệu cho thấy nó đã được điều chỉnh theo tốc độ mà tôi có thể nhìn thấy nó.  Và nhờ đó, tôi đã có thể nhìn thấy kỹ thuật điêu luyện của cô ấy.
[Thật tuyệt vời, nhưng liệu chúng có thể làm tổn thương những con quái vật mạnh không?]
[Đó thực sự là một câu hỏi rất hay, Hina.  Tóm lại, vì tôi đang ném nó chứa đầy sức mạnh ma thuật của mình, những luân xa này thậm chí có thể cắt đôi orichalcon.  Tuy nhiên, tôi có thể hiểu tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy.  Để xem nào, vì hai bạn rất xuất sắc và đã hoàn thành bài học sớm…… Ngoài ra, tôi sẽ dạy cho các bạn một chút về vũ khí.]
Khi cô ấy nói điều này, Hapti-san lấy ra hai thanh kiếm từ hộp ma thuật của cô ấy.
[Giờ thì, đây là một câu hỏi.  Nếu tôi vung thanh kiếm sắt này và thanh kiếm orichalcon này với cùng một sức mạnh, bạn nghĩ cái nào sẽ sắc bén hơn?]
[……Không phải là con orichalcon sao?]
[Đó là những gì bạn nghĩ.  Tuy nhiên, đó không thực sự luôn luôn là câu trả lời.  Câu trả lời cho câu hỏi lần này, đó là vì cả hai đều được tăng cường sức mạnh ma thuật, nên nó sẽ có “độ sắc nét như nhau”.  Nếu muốn, tôi cũng có thể cho một nhánh cây sắc bén như những thanh kiếm này.]
Khi tôi nghe những lời đó, tôi nhớ lại sự cố mà Alice đã cắt đôi con golem của Aoi-chan bằng một cuộn giấy.
[Sau đó, bạn có thể nghĩ rằng “Tại sao không sử dụng một cành cây để chiến đấu?”, nhưng hoàn toàn không phải vậy.  Ngay cả khi chúng có độ sắc bén như nhau, thì vẫn có sự khác biệt về độ bền giữa các loại vũ khí.  Nói chính xác hơn, có sự khác biệt về giới hạn sức mạnh ma thuật mà họ có thể chịu được…… Nếu bạn đặt sức mạnh ma thuật vào một cành cây và vung nó, bạn chắc chắn có thể làm cho nó sắc bén như một thanh kiếm orichalcon, nhưng bạn có thể  chỉ vung nó nhiều nhất một lần.  Hầu hết chúng thậm chí có thể vỡ tan ngay khi bạn truyền sức mạnh ma thuật vào chúng.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Tuy nhiên, điều đó chỉ xảy ra khi liên quan đến tôi.  Ví dụ: nếu Aoi hoặc Hina sử dụng kỹ thuật đó, bạn không có lượng sức mạnh ma thuật cũng như kỹ năng mà chỉ vũ khí orichalcon mới có thể chống lại khả năng của bạn.  Tôi chắc rằng bạn sẽ có thể vung một thanh kiếm sắt đầy ma thuật mà không bị gãy…… Do đó, ngay cả khi bạn mua vũ khí orichalcon, nó cũng quá đắt và lãng phí kho báu, vì vậy bạn cần chọn vũ khí phù hợp  sức mạnh của bạn.]
Dừng lại một lúc, Hapti-san cất kiếm trước khi tiếp tục giải thích.
[Chà, khi nói đến áo giáp, sẽ luôn tốt hơn nếu mua cái tốt nhất.  Ngoài ra, có một điều nữa tôi muốn thêm vào.  Với lời giải thích của tôi cho đến nay, ba bạn có thể hiểu tại sao hầu hết những sinh vật mạnh nhất thế giới không mang theo vũ khí.]
[……Đó là bởi vì vũ khí không thể chịu được sức mạnh ma thuật của chúng.]
[Đúng rồi.  Nếu đúng như vậy, sẽ tốt hơn nếu họ biến sức mạnh ma thuật của chính mình thành vũ khí, ngay cả khi nó tiêu tốn nhiều sức mạnh ma thuật hơn, bởi vì nó ổn định hơn.  Tuy nhiên, vẫn có một số trường hợp ngoại lệ…… Chúng khá khan hiếm vì chỉ có một vài trong số chúng, nhưng những vũ khí được tạo ra bởi Thợ thủ công master huyền thoại Krafty sử dụng một phương pháp sản xuất đặc biệt, và trong số đó, những thanh kiếm được gọi là kiệt tác,  được trao vương miện với những danh hiệu như “Thánh kiếm” hay “Quỷ kiếm” có thể chịu được cả sức mạnh ma thuật của những hạng Bá tước đỉnh cao, vì vậy có những Quỷ cấp cao sử dụng vũ khí.]
Thánh kiếm…… Tôi cảm thấy như mình đã nghe điều đó ở đâu đó trước đây…… Ahh, nếu tôi nhớ không lầm, thanh kiếm mà Alice đã tặng cho Lilia-san để làm kỷ vật cho Lễ hội Lục vương là Thánh kiếm Excalibur.
[……Và sau đó, có một ngoại lệ trong số Six Kings, Huyễn vương-sama, người cũng sử dụng vũ khí.  Tôi không biết loại vật liệu nào được sử dụng trong con dao găm của Huyễn vương-sama…… nhưng ít nhất, tôi nghĩ rằng nó là vũ khí mạnh nhất tồn tại trên thế giới này cho đến nay.  Rốt cuộc, nó có thể chịu được sức mạnh ma thuật của một trong Lục Vương.]
Khi tôi nghe những lời đó, tôi đột nhiên cảm thấy như có gì đó hơi không đúng chỗ.  Không, hơn thế nữa…… Tôi cảm thấy điều đó hơi bất thường.
Xét cho cùng, hơi bất thường đối với Hapti-san…… khi Alice tuyên bố vũ khí của mình là “mạnh nhất”, như thể cô ấy hơi tự hào về điều đó.
Có lẽ, Alice có thể đã có một sự gắn bó đặc biệt với con dao găm của cô ấy.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Dao găm của Alice ~ ~
1 : “Lừa Jester”
Một cặp dao găm đen và trắng, cùng loại dao găm được Alice sử dụng trong “The Visitor’s Beginnings”.  Nó là Heart Tool của cha Alice, và có khả năng Force Teleportation.
Hơn nữa, do bản chất của Công cụ Trái tim, độ bền của nó là vô hạn trừ khi trái tim của Alice bị tan vỡ…… Tuy nhiên, nếu cô ấy sử dụng Công cụ Trái tim của mình để tự vệ, cô ấy sẽ bị tổn thương tinh thần và dễ bị mệt mỏi, vì vậy cô ấy chỉ sử dụng nó khi  cô ấy cần sử dụng khả năng của nó.
2: “Con dao găm của các vì sao”
Đây là một con dao găm mà Alice giữ trong vỏ bọc đeo bên hông.
Đó là một con dao găm được làm từ lõi của Thất tinh thú, những quái vật được cho là do chính các vì sao tạo ra và nó có bảy khả năng tương ứng với từng Tinh thú.
Trước đây cô ấy thích sử dụng nó vì nó dễ sử dụng và có sức mạnh to lớn…… nhưng giờ đây cô ấy cảm thấy khó có thể chống lại được sức mạnh ma thuật của Alice đã tăng lên sau trận chiến ở Vương quốc Thần.
3: “Con dao găm của thần máy móc”
Con dao găm mà Alice hiện đang sử dụng, và mặc dù Alice chỉ yêu cầu vật liệu để làm nó, nhưng Makina đã tạo ra con dao găm này thay vào đó và tặng nó cho Alice như một món quà, nói rằng “làm một trong hai việc đều tốn công sức như nhau”.
Bởi vì nó là con dao găm do Makina làm cho Alice yêu quý của cô ấy…… nói thẳng ra, nó là một trò gian lận.
“Sở hữu mọi khả năng mà người sử dụng có thể tưởng tượng về một loại vũ khí”
Nó có thể làm bất cứ điều gì mà Alice có thể coi là khả năng của vũ khí, nó có thể thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào theo ý muốn, và độ bền của nó đến mức chỉ những người toàn tri và toàn năng mới có thể làm hỏng nó.  Tuy nhiên, đó là một loại yandere, vì nó là vũ khí không muốn Alice sử dụng vũ khí khác.
Chà, Alice cũng thích con dao găm vì nó được người bạn thân nhất của cô ấy tặng, và đó là lý do tại sao cô ấy tuyên bố đây là “vũ khí mạnh nhất” trong chương này.
