Sự khác biệt về giá trị và thị hiếu.  Đây là một cái gì đó tồn tại ở khắp mọi nơi.  Ngay cả trên Trái đất, khi một người đi du lịch nước ngoài, đôi khi họ bị nhầm lẫn bởi những khác biệt văn hóa này.
Đó là cách nó diễn ra trong một thế giới ngay cả trong một thế giới chỉ có những con người giống nhau trong đó.  Vì vậy, được chuyển đến một thế giới hoàn toàn khác, sự khác biệt sẽ rất lớn.
Tuy nhiên, may mắn thay, thế giới này bị ảnh hưởng rất nhiều bởi thế giới mà tôi đang ở, và tôi cũng có thể cảm nhận được điều gì đó giống như Trái đất trong các nền văn hóa độc đáo của thế giới này, vì vậy tôi cảm thấy rằng mình rất dễ thích nghi.
Tất nhiên, có một số điều khiến tôi bối rối, chẳng hạn như phép thuật và chế độ đa thê, nhưng bây giờ, tôi có thể nói rằng tôi nhìn chung đã quen thuộc với văn hóa của thế giới này.
Nhưng thật không may, bây giờ tôi đang cảm thấy sự khác biệt về giá trị rất nhiều.  Tôi cảm thấy có một bức tường ngăn cách giữa tôi và những người sống trên thế giới này……
Vâng, tôi chỉ muốn nói một điều…… Tại sao bạn vẫn ở đây vào ngày thứ bảy, “Nhà hàng Đặc sản Ẩm thực Baby Castella”!?
Điều này thật kỳ lạ phải không…… Xét cho cùng, những cửa hàng nổi tiếng trong sáu ngày trước là những cửa hàng có thể mở cửa vào ngày thứ bảy, phải không?  Điều đó có nghĩa là, phải không?  Nhà hàng này có nổi tiếng không?  Không, không, nghĩ thế nào đi nữa, đây chỉ là một nhà hàng thích chơi khăm người khác thôi!
Đó là loại cửa hàng mà tôi thực sự không nghĩ có ai ngoài Kuro sẽ thích, vậy làm thế quái nào mà họ vẫn……
[Đó là đặc quyền của nhà tài trợ Lễ hội Six Kings.]
[………………….]
Vì vậy, đó là lỗi của bạn một lần nữa!?
Đây là cái đó, phải không?  Không đời nào đây lại là kiểu mà tôi phải ăn các món castella dành cho trẻ em hai ngày liên tiếp, phải không?  Nghiêm túc mà nói, các castellas trẻ con của thế giới này muốn gây ra cho tôi bao nhiêu tổn thương?
[……Tôi sẽ hỏi để đề phòng, nhưng có nhà hàng nào khác mà chúng ta có thể đến không?]
[Không có.]
[…….Tôi biết mà.]
Tôi muốn đến một nhà hàng khác nếu có thể, nhưng tất nhiên, không đời nào Shiro-san, người có tình địch với Kuro, lại bỏ qua việc đến nhà hàng mà Kuro và tôi đã đến hôm qua.
Và cứ như thế, tôi đã ăn bánh castella bé hai ngày liên tiếp…… Đau quá.
Khi bước vào nhà hàng, chúng tôi được đưa đến một bàn VIP, giống như hôm qua, và được đưa thực đơn.  Hmmm, tôi cảm thấy như mình sắp bị ợ nóng khi nhìn vào thực đơn.  Có rất nhiều món đồ có từ “baby castella” trong đó khiến tôi cảm thấy như mình sắp bị suy sụp tinh thần, nhưng tôi nghĩ mình nên chọn thứ gì đó trước khi mất trí……
(T/N: Gestalt Collapse là hiện tượng một thứ gì đó phức tạp bị chia nhỏ thành các bộ phận cấu thành trong tâm trí một người, khiến nó mất đi ý nghĩa sau khi được nhìn chằm chằm trong một thời gian ngắn.)
Khi tôi đang xem thực đơn, nhận ra rằng tất cả chúng đều trông không ngon miệng chút nào, tôi đột nhiên tìm thấy một thực đơn khác với những thực đơn khác.
“Thực đơn đặc biệt (Xin hãy cảm ơn Vẻ đẹp siêu việt dễ thương và chu đáo)”
Sự ngu ngốc phát ra từ câu này…… Chắc chắn là Alice đã viết nó.  Có thể là Alice sẽ nấu ăn cho chúng tôi?  Alice có một kỹ năng nấu ăn tuyệt vời, vì vậy cô ấy có thể nấu một món castella dành cho trẻ em mà tôi, người sẽ ăn món castella dành cho trẻ em hai ngày liên tiếp, có thể ăn được.
Nghĩ vậy, tôi quyết định gọi Thực đơn đặc biệt.
[Errr, Shiro-san, bạn sẽ gọi món gì?]
[Tôi sẽ có thứ giống như bạn.]
Đây là nơi cô ấy khác với Kuro.  Kuro vừa gọi món……
[Kuro đã ra lệnh cho mọi thứ.]
[Hả?  À, vâng.  Đúng rồi.]
[Tuy nhiên, tôi đã ra lệnh giống như Kaito-san.]
[Y- Vâng, bạn đã làm.]
[Điều đó có nghĩa là…… Đó là chiến thắng của tôi.]
[Không, như tôi đã nói, tôi không hiểu tiêu chí thắng và thua của bạn chút nào.]
Vẻ mặt tự mãn đó lại xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.  Tôi cảm thấy như Shiro-san ngày nay thậm chí còn cạnh tranh với Kuro hơn bao giờ hết.  Có chuyện gì xảy ra không?
Ngay khi một câu hỏi như vậy nảy ra trong đầu tôi, thức ăn mà chúng tôi đã gọi được mang đến với tốc độ đáng ngạc nhiên.
Món ăn mang đến cho tôi phần nào gợi nhớ đến ẩm thực Pháp, với một miếng bánh castella lớn ở giữa đĩa, xung quanh là nhiều loại nước sốt và các nguyên liệu khác.
Đây có phải là thực đơn đặc biệt không?  Bánh castella bé to đến nỗi khiến tôi ngại ăn…… nhưng nếu Alice là người làm ra nó, tôi chắc chắn rằng nó sẽ có hương vị hạng nhất.
[Errr, chúng ta ăn gì bây giờ?]
[Đúng.]
Sau khi nói vài lời với Shiro-san, tôi lấy nĩa và dao, cắt một phần của bánh castella lớn và đưa lên miệng.  Mặc dù vậy, việc ăn bánh castella bé bằng dao và nĩa khiến tôi cảm thấy thật sai lầm———– Chà, ngon quá!
T-Đây là…… Nó có thể trông giống như một castella trẻ con, nhưng thực ra không phải vậy!?  Đây là "thịt"!
Kết cấu của nó tương tự như một miếng thịt bò bít tết, dễ ăn và rất hợp với nước sốt xung quanh.  Tôi hiểu rồi, vậy thực đơn đặc biệt không phải là món ăn sử dụng castella con, mà là “món ăn trông giống như castella con”……
Cảm ơn bạn rất nhiều, Alice!  Tôi chắc chắn sẽ đãi bạn món yakiniku vào lần tới!!!
[Kaito-san.]
[Hở?  À, vâng.  Có chuyện gì vậy?]
[Ahhh.]
[……Đúng?]
[Ahhh.]
Khi tôi đang bị ấn tượng bởi sự theo dõi xuất sắc của Alice, vì lý do nào đó, Shiro-san đã gắp thức ăn của mình lên nĩa và đưa cho tôi.
Cô ấy vẫn giữ khuôn mặt vô cảm và giọng nói không ngữ điệu nhưng…… Có vẻ như cô ấy muốn tôi ăn nó.
Thật là xấu hổ, nhưng vì đó là Shiro-san, tôi chắc rằng cô ấy sẽ không chấp nhận câu trả lời là không.  Đầu hàng số phận, tôi mở lời.
[Nó thế nào?]
[Ơ, ngon quá.]
[Tôi hiểu rồi.  Tôi tự hỏi món ăn của Kaito-san có vị như thế nào?]
[K- Không, chúng ta đang ăn cùng một món, nhớ không?]
[Tôi tự hỏi món ăn của Kaito-san có vị như thế nào?]
[……Bạn có muốn nếm thử nó không?]
[Tôi sẽ có một số sau đó.]
Tôi hiểu những gì Shiro-san đang yêu cầu, vì vậy tôi lặng lẽ chọc một phần thức ăn của mình trên nĩa và đút cho Shiro-san.
Mặc dù chúng tôi đã gọi cùng một món ăn, nhưng lời kêu gọi trắng trợn này…… Quả nhiên là Shiro-san.  Sự trơ trẽn và không khí của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc.
[Tôi sẽ xấu hổ nếu bạn khen tôi nhiều như vậy.]
Tôi không ca ngợi bạn.  Điều này rất quan trọng, vì vậy tôi sẽ nói lại điều này, tôi không khen ngợi bạn.
Bố mẹ yêu dấu————- Không, nghiêm túc mà nói, hôm nay Shiro-san trở nên mạnh mẽ, cảm thấy phiền phức hơn bình thường.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi tại sao?  Cảm giác rằng cô ấy đang rất vui vẻ———— Tôi không thể không nghĩ rằng điều này ổn.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Quả nhiên là Alice-chan.  Cô ấy hết lòng hỗ trợ Kaito-san ở hậu trường.  Điều đó không khiến cô ấy trở thành một nữ anh hùng hàng đầu không thể nhầm lẫn sao?]
Serious-senpai : [Anh lại tự bóp còi rồi.]
