Đêm khuya, ngay trên căn phòng nơi Kaito ngủ…… Ngồi trên nóc biệt thự, Alice lơ đãng ngắm nhìn mặt trăng trên bầu trời đêm.
Đó là một đêm như bao đêm khác…… Cho đến khi một chiếc lông vũ trắng lướt qua trước mắt Alice và một vị Thần xuất hiện bên cạnh cô ấy……
[……Haahhh…… Anh muốn gì, Eden-san?  Kaito-san đã ngủ rồi, bạn biết không?]
[………………..]
[Hả?]
Không trả lời câu hỏi của Alice, Eden lấy ra một chiếc cốc màu đỏ son từ đâu đó và đưa cho Alice.  Sau khi xác nhận rằng Alice đã chấp nhận nó ngay cả khi cô ấy nhướng mày với cô ấy, Eden ngồi xuống cạnh Alice, lấy ra một chai rượu và rót rượu vào cốc của Alice.
[……Chuyện gì đã xảy ra vậy?]
[Không có gì, nó không có ý nghĩa sâu sắc hơn.  Tuy nhiên, để xem nào…… Có lẽ, bởi vì Shallow Vernal đã sử dụng Phần kết trước đó…… mà tôi đã nhớ ra một số điều từ lâu lắm rồi.  Không biết hồi đó bao nhiêu năm nhỉ?  Theo cảm nhận của tôi, đó là "hơn 20 tỷ năm trước", nhưng dù sao thì cũng có sự khác biệt giữa dòng chảy thời gian giữa các thế giới.  Đối với những thế giới khác, nó có thể chỉ là một vài giây trước.  Tôi tự hỏi tôi nên mô tả nó bằng năm nào thích hợp?]
[Tôi nghĩ bạn có thể nói nó đã xảy ra 20 tỷ năm trước.]
[Sau đó, nó đã xảy ra 20 tỷ năm trước.  Tôi chỉ nhớ lúc đó.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Nghe những lời vô nghĩa của Eden, Alice uống cạn cốc của mình mà không có bất kỳ câu hỏi nào.
Một khoảnh khắc im lặng kéo dài…… trước khi Alice lấy ra một “chiếc lông vũ vàng” nhỏ và đưa nó cho Eden.
[……Tôi sẽ trả lại cái này cho bạn.  Cuối cùng, “nó không bao giờ được sử dụng”……]
[Bạn không cần phải trả lại nó nữa.  Tôi không có ích gì với “chiếc lông vũ cho phép một người bước vào thế giới do Shallow Vernal tạo ra”.  Thay vào đó, tại sao bạn không bao giờ sử dụng nó?]
[Ngay cả khi tôi mạnh mẽ bước vào nơi đó, tôi sẽ làm cái quái gì đây?  Bên cạnh đó, sẽ tốt hơn cho bạn nếu tôi không sử dụng thứ này…… Đây có lẽ là “sự vi phạm hợp đồng của bạn”, phải không?]
[Đúng rồi.  Đó thực sự là một vật phẩm vi phạm hợp đồng của tôi với Shallow Vernal…… Nếu bạn đã sử dụng nó, tôi sẽ không thể nói không với bất kỳ điều khoản bổ sung nào mà cô ấy đưa ra cho tôi sau đó, ngay cả khi điều đó bất lợi cho tôi.]
Chiếc lông vũ mà Alice nhận được vào đêm trước thử thách của Shallow Vernal…… là thứ được Eden giao phó cho cô ấy.  Với nó, ngay cả khi chỉ là Alice, cô ấy cũng có thể can thiệp vào thử thách của Kaito.
Cuối cùng, Alice đã chọn không sử dụng nó, tin tưởng vào Kaito…… nhưng không có lý do gì để Eden đưa cho Alice thứ có thể khiến vị trí của cô ấy trở nên tồi tệ hơn.
[……Tại sao cậu lại giao việc này cho tôi?]
[Tôi không biết…… Tôi đoán tôi chỉ có linh cảm này để đưa cái đó cho bạn.]
[……Tại sao bạn lại đánh giá cao chỉ mình tôi…… và giúp tôi những việc như thế này?]
[Tôi chưa nói với bạn về nó sao?  Đó là tất cả những người trên thế giới này, bạn là người mà tôi đánh giá cao nhất……]
[Đó là một lời nói dối khá nhàm chán.  Ngay cả khi tôi có một số kỹ năng chiến đấu, không đời nào bạn quan tâm đến người khác ngoài con của bạn.]
[………………..]
Nghe những lời đáng kinh ngạc của Alice, Eden im lặng.  Alice cũng không hỏi cô ấy về vấn đề này nữa, và sự im lặng lại bao trùm giữa họ.
Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng họ vẫn tiếp tục rót rượu vào cốc của nhau và uống.  Sau khi lặp lại quá trình đó bốn lần, Alice lẩm bẩm một mình.
[……Cảm giác thế nào khi trở thành Vị thần mà bạn luôn muốn trở thành…… “Makina”……]
[……Cậu nhận ra nó từ khi nào thế?]
Ngay khi nghe thấy những lời của Alice, giọng điệu của Eden đã thay đổi.  Cô ấy bằng cách nào đó nghe có vẻ trẻ hơn trước…… đáp lại bằng một giọng nói, vì lý do nào đó, tràn đầy hạnh phúc……
[Rốt cuộc thì bạn có xu hướng lơ là vào những thời điểm quan trọng…… Khoảnh khắc đó bạn đã khiêu khích tôi đánh nhau bằng cách đưa cơ thể thật của bạn trở lại Thánh địa…… Ngay cả khi ngoại hình của bạn thay đổi, bạn vẫn có cốt lõi như trước, bạn  biết?]
[……Khả năng thấu thị hử…… Thật là một sai lầm.  Tôi đã đặt Null:Clairvoyance thông thường của mình, nhưng tôi không thể thấy được mức độ mạnh mẽ của các kỹ năng của bạn trong khi Hình thức Chiến đấu Tối thượng của Ἑκατόγχειρες của bạn đang hoạt động.  Tôi đoán đây là nơi tôi nói điều đó huh…… Quả nhiên là “Alicia”.]
[Oya?  Bạn không phải là người toàn tri sao?]
[Ngay cả khi tôi là người toàn tri, điều đó không khiến tôi trở nên toàn năng.  Trí thông minh toàn tri của tôi chỉ cho phép tôi “biết những gì tôi đang cố gắng biết”, vì vậy tôi sẽ không biết về điều gì đó nếu tôi không thử tìm hiểu về nó.]
Nói điều này, một nụ cười ngây thơ xuất hiện trên môi của Eden.  Như thể cô ấy đang tận hưởng khoảnh khắc này từ tận đáy lòng vậy……
[Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhận thấy nó cho đến thời điểm đó.  Ý tôi là, làm quái nào mà để ý chứ…… một người bạn cũ của tôi, người đã tự ý trở thành một “Thần Cơ giới hóa”…… và không chỉ cô đã trở thành Thần của thế giới khác, cô còn  trở thành một kẻ mất trí thái quá.]
[Gọi tôi là đồ mất trí thì khá ác ý, bạn có nghĩ vậy không?]
[Không, không, với hành động của cậu hồi đó, làm thế nào cậu có thể miêu tả điều đó ngoài việc mất trí……]
[……Không giống như lúc đó, tôi không còn chịu đựng bất cứ điều gì nữa.  Tôi chỉ muốn yêu đứa con dễ thương, đáng yêu của mình nhiều nhất có thể.  Tất cả chỉ có thế…… và tất cả những thôi thúc muốn giết bán thân của Chúa đó và những cục thịt này chỉ đơn thuần là vì chúng là chướng ngại vật……]
[Alice-chan hơi hối hận về quá khứ.  Nếu lúc đó tôi không tôn trọng mong muốn của bạn và chỉ ngăn bạn lại, thì vị Chúa với cái đầu lỏng lẻo đó đã không được tạo ra…… Nhưng nếu không có bạn, Kaito-san sẽ không được sinh ra  …… H- Hmmm…… Khó đấy.]
[Fufufu.]
Nghe những lời đầy kinh ngạc của Alice, Eden lại mỉm cười…… và một cảm giác bình yên lan tỏa giữa hai người họ.
[……Dù sao thì, nhờ tìm ra danh tính của anh, tôi đã có thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi bấy lâu nay của mình.  Bạn là lý do tại sao nó được gọi là “Trái đất”, một thế giới xoay quanh máy móc và tại sao “có rất nhiều thứ trên thế giới này có cùng tên với những thứ mà tôi biết”.]
[……Không chỉ là cái tên.  Trái đất ngày nay trông giống như trước khi bạn và tôi gặp nhau.  Thật bí ẩn phải không?  Tôi đã nhúng tay vào một số thứ như cách gọi một số thứ, nhưng ngoài việc đó ra, tôi chẳng làm gì cả.  Chưa hết, Trái đất đã tự nhiên trở nên giống với thế giới đó…… Điều đó thật thú vị, bạn có nghĩ vậy không?]
[Làm ơn đừng biến cách hai thế giới bị phá hủy giống nhau, được chứ?]
[Ahaha, tôi không biết về điều đó.  Rốt cuộc, các con tôi đã rời khỏi vòng tay của tôi và tự lập.  Họ chết như thế nào là tùy họ…… Tuy nhiên, dù họ có chết theo cách nào đi chăng nữa, tôi vẫn đón nhận họ với tình yêu thương tràn trề của mình.  Tôi sẽ yêu con mình, ngay cả khi chúng đang bước trên con đường hủy diệt~~]
[……Tại sao bạn không tìm thấy con vít mà bạn đã đánh mất ở đâu đó trước?]
Thấy cách suy nghĩ của Eden vẫn không thay đổi ngay cả khi giọng điệu của cô ấy đã thay đổi, vẫn nói về tình yêu có thể được mô tả là điên rồ của cô ấy, Alice lại thở dài.  Cô tự hỏi mình đã thở dài vì cô bao nhiêu lần rồi.
Sau khi trò chuyện như vậy một lúc, Eden từ từ đứng dậy.
[……Thật là một sự trùng hợp kỳ lạ, nhưng thật tuyệt khi được gặp lại Alicia trong thế giới này như thế này.]
[Haahhh…… Chà, tôi cũng bị cuốn vào những chủ đề hoài niệm…… Nhắc mới nhớ, cách nói thông thường của cậu là sao vậy?]
[……D- Không phải nói như thế khiến tôi giống như Chúa sao?]
[Đó là một công thức đơn giản để các vị thần nói năng lịch sự hử…… Không, nhưng Shallow Vernal-sama cũng nói như vậy, nên tôi đoán những gì bạn đang nghĩ không hoàn toàn sai…… Chà, chúng ta hãy thảo luận điều đó với Kaito-  san sau.  Thay vào đó, hãy để tôi nói với bạn điều này ngay bây giờ.  Kaito-san khá là sợ cậu đấy biết không?]
[Thật sự!?  T-Tại sao?  Mặc dù tình yêu của tôi dành cho đứa con yêu của tôi không ai sánh kịp !?  À, chẳng lẽ tình yêu của tôi dành cho anh ấy vẫn chưa đủ sao?  Được rồi, sau này tôi sẽ tặng đứa con yêu quý của mình “một hành tinh làm quà”!  Tôi sẽ phải thảo luận điều này với Shallow Vernal ngay lập tức……]
[……Ah~~ Alice-chan giờ đã hiểu rõ ràng rồi.  Ốc vít lỏng lẻo của bạn không thể sửa được nữa……]
Ngay lúc đó, Alice ném chiếc khăn tắm.  Cô ấy đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng cô ấy có thể sửa đổi tính cách của mình vì cô ấy là một người bạn cũ, nhưng nghe thấy ý tưởng kỳ quặc của Eden, cô ấy đã từ bỏ.
Khi Alice phát ra một tiếng thở dài khác, Eden lơ lửng trên bầu trời và quay về phía Alice…… Cô ấy nói với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[À, đúng rồi, để tôi trả lời câu hỏi đầu tiên của bạn…… Không giống như trước đây, bây giờ tôi có thể làm những gì mình muốn, yêu những gì mình muốn…… Tôi là người hạnh phúc nhất mà tôi từng có!]
[……Vậy thì…… Trong trường hợp đó, tôi đoán là bạn đã lựa chọn đúng.]
[Hẹn gặp lại sau, Alicia.]
[……Bây giờ tôi được gọi là Alice.]
[Đúng vậy…… Dù sao thì, nói chuyện tiếp đi, Alice.  Tôi muốn nghe về những gì đã xảy ra sau khi tôi rời khỏi thế giới đó…… Chỉ biết về nó với sự toàn tri của mình thì thật nhạt nhẽo.]
Nói vậy, Eden vẫy tay và với vẻ mặt trở lại bình thường, cô biến mất.  Sau khi tiễn cô ấy đi, Alice nhìn chiếc lông vũ vàng trên tay và lẩm bẩm một mình.
[……Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô ấy chỉ đối xử với Kaito-san bằng tính cách của cô ấy khi đó, mà không hành động như Chúa trời…… Chà, sẽ không sao nếu cô ấy không nhận ra điều đó, tôi  đoán xem…… Ôi trời, thật là một vị Chúa rắc rối.]
<Lời bạt>
Tôi muốn tăng sức mạnh nữ anh hùng của Mama Eden.  Tôi không hối hận.
T/N: Cái tên “Makina” hoàn toàn giống với “Machina” của “Deus Ex Machina”.
Ngoài ra, các chương của Hazure đã bắt đầu được bơm trở lại, vì vậy xin đừng mong đợi ba chương vào những ngày đó…… Giống như những gì đã xảy ra hôm nay và những ngày trước đó.
