Một nhóm gắn thẻ gồm Shiro-san và Alice…… Hay đúng hơn, với Alice, người rất giỏi hoạt động trong bóng tối, hỗ trợ Shiro-san, tôi cảm thấy rất bất an.
Tuy nhiên, bất chấp nỗi sợ hãi của tôi, không có gì lạ xảy ra cả, vì Shiro-san và tôi đi vòng quanh công viên giải trí như thường lệ.
[……Tôi hơi khát.  Shiro-san, chúng ta có nên uống gì không?]
[Tôi hiểu.]
Cảm thấy khát nước sau khi tham quan một số điểm tham quan, chúng tôi xem bản đồ công viên và di chuyển đến khu vực có khu ẩm thực.  Tôi không lo lắng chút nào vì Alice là người phụ trách, nhưng có vẻ như tất cả các loại quầy thức ăn đã được mở trong khu vực.
Khi chúng tôi đến một trong những quầy thực phẩm bán đồ uống, nhân viên bán hàng Alice chào đón chúng tôi.
[Chào mừng ~~ Bạn muốn gì?]
Hmmm…… Cô ấy đang mặc một bộ trang phục nhồi bông hơi khó giải thích.  Đó là thứ gì đó màu hồng có mỏ…… Một con hồng hạc, tôi đoán vậy?
Tự hỏi về một điều như vậy, tôi nhìn vào thực đơn đồ uống…… và cứng người lại.
・ Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey Ripple Juice
・ Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey Orange Juice
・ Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey Mixed Juice
・ Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey Human Realm Juice
・ Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey Demon Realm Juice
・ **Người bán hàng đề xuất** Chỉ dành cho cặp đôi – Lovey-Dovey God Realm Juice
・ Chỉ những người cô đơn – Nước máy đun sôi
Hầu như tất cả chúng chỉ dành cho các cặp đôi, phải không?  Ngoài ra, tôi đã thắc mắc về điều này từ lâu rồi, nhưng bạn có quá nhiều ác ý với những người cô đơn.
Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Vậy ra đây là cách cô ấy ủng hộ cô ấy hả.  Với tốc độ này, tất cả thực đơn trong khu ẩm thực có lẽ sẽ trông như thế này.
[Kaito-san, bạn muốn cái nào?]
[……Errr…… Sau đó, vì nó được đề cập đặc biệt, tôi muốn có Nước ép Thần giới do Người bán hàng giới thiệu.]
Chà, tôi biết rằng có lẽ tôi không có lựa chọn nào khác trong việc này, vì vậy tôi đã từ bỏ và gọi món.  Hiện tại, chúng ta hãy uống God Realm Juice, được người bán hàng giới thiệu.
Vì nó được làm bởi Alice, nên tôi khá chắc là mùi vị của nó sẽ không tệ, và vì tôi thực sự không thể nói nó có vị như thế nào từ cái tên, nên tôi khá mong chờ nó.
Tuy nhiên, khi Alice nghe mệnh lệnh của tôi, cô ấy nghiêng đầu vì lý do nào đó.
[Cái gì?  Chúng ta có món như vậy trong thực đơn không?  Vui lòng ghi chính xác tên sản phẩm.]
Con sao chết tiệt này……
[Người bán hàng đề xuất…… Chỉ dành cho cặp đôi…… Nước ép Lovey-Dovey God Realm……]
[Đúng.  Hiểu!  Đặt món như thế này, có vẻ như chúng ta có một cặp đôi khá say đắm nhỉ?]
Cái gì thế này, tôi đang bị buộc phải chọn vở kịch đáng xấu hổ này……
Tên của sản phẩm thật xấu hổ đến nỗi tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng, nhưng sự xấu hổ đó đã bị thổi bay khi tôi nhìn thấy sản phẩm ra mắt ngay sau đó.
[Xin lỗi đã để các bạn phải đợi ~~]
[Chà……Tuyệt vời……]
Nước trái cây được phục vụ trước mặt tôi tuyệt vời đến mức vượt xa sức tưởng tượng của tôi.  Trong chiếc nắp hình vòm trong suốt mà tôi thường thấy ở những chuỗi cà phê lớn ấy, bên trong có cả một God Realm thu nhỏ.  Sự xuất hiện chỉ đơn giản là trông tuyệt vời.
Ngoài ra, tôi đã dự đoán rằng chúng tôi sẽ có một chiếc ống hút mà hai người có thể uống cùng nhau…… Nó không chỉ có hình trái tim đơn giản mà còn có hình dạng rất phức tạp và nghệ thuật.
Ở phần dưới cùng của đồ uống, tôi không biết làm thế nào mà điều này lại có thể xảy ra trên thế giới, nhưng nó có “bốn lớp”.
Phía dưới là màu chàm sẫm, phía trên là xanh lá cây, phía trên là màu tím, và trên cùng là màu bạc…… mà tôi nghĩ đại diện cho Chronois-san, Life-san, Fate-san và Shiro-san tương ứng.
Tôi hiểu rồi, vậy đây là lý do tại sao nó được gọi là God Realm Juice hả…… Nó trông đẹp không thể nghi ngờ, nhưng nó có vị như thế nào?
[……Ơ, Shiro-san.  Chúng ta bắt đầu uống rượu thì sao?]
[Đúng.]
Đối diện với Shiro-san, tôi đã đưa mặt mình lại gần ống hút…… Uuuu, điều này thực sự đưa mặt tôi đến gần mặt của Shiro-san.
Nhìn vào khuôn mặt của Shiro-san, người đẹp đến choáng ngợp đến mức có cảm giác như cô ấy là một “vẻ đẹp tinh tế” từ hình thức…… thành thật mà nói khiến tôi cảm thấy xấu hổ.
Cảm thấy tim mình đập thình thịch, tôi chuẩn bị tinh thần và đặt miệng lên ống hút, tôi uống nước trái cây———— Whoa, ngon quá!
Hương vị của nước trái cây vượt xa sức tưởng tượng của tôi.  Trước hết, lớp dưới cùng…… nước ép màu chàm có vị giống như Blue Hawaiian, nhưng như thể nó thấm vào toàn bộ cơ thể tôi…… Nó ngon đến mức như thể chính cơ thể tôi đang khao khát loại nước ép này.
Lớp tiếp theo, lớp màu xanh lá cây, có vị dưa, nhưng ngay khi nó đi qua lớp Blue Hawaiian, hai hương vị trộn lẫn hoàn hảo và lan tỏa trong miệng tôi như một hương vị khác không phải Blue Hawaii hay dưa.
Lớp màu tím có vị như nho, và lớp màu bạc có vị như ramune, nhưng tất cả đều ngon kinh khủng, và tôi thấy mình uống nước ép như điên.
(T/N: Ramune, à, cái nguyên bản, là một loại nước ngọt có vị chanh. Khá giống sprite, nhưng nó có một quả bóng trong hộp.)
Thật khó để diễn tả, nhưng dường như toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy cần phải nếm từng chút nước ép này, và trước khi kịp nhận ra, tôi đã nhắm mắt lại và chỉ tập trung vào hương vị của loại nước ép trong miệng.
Khoảnh khắc tôi mạnh mẽ uống hết ly nước trái cây…… Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khác.
Nếu tôi phải mô tả nó, tôi sẽ nói nó "có thịt" hay gì đó tương tự?  Như thể có thứ gì đó rất mềm mại và dễ chịu đang ở trên môi tôi……
[ ————-!  ?  !  ?  ]
Như được hướng dẫn bởi cảm giác đó, tôi mở mắt ra…… và ngay lập tức, mọi suy nghĩ của tôi bị xóa sạch.
Khoảnh khắc tôi mở mắt ra, đôi mắt vàng tuyệt đẹp dường như hút tôi vào thực sự ở ngay trước mắt tôi……
Hở?  Cái gì?  Tình huống này…… Chuyện quái gì đã xảy ra vậy!?  Làm thế nào mà tôi lại “hôn” Shiro-san!?
Thật sốc khi ý nghĩ rời đi không hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, vì vậy tôi tiếp tục hôn Shiro-san, tôi di chuyển cơ thể một chút trong khi suy nghĩ của tôi tiếp tục quay cuồng.
Không, ý tôi là, khi tôi đang nghĩ rằng mình đang uống một ly nước trái cây ngon lành…… trước khi tôi kịp nhận ra thì ống hút và cốc nước trái cây đã biến mất và tôi đang hôn Shiro-san.  Điều này không có ý nghĩa gì cả.
Và mãnh liệt nhất là cảm giác môi của Shiro-san đặt trên môi tôi.  Tại Lễ hội Six Kings, tôi đã mất cảnh giác, vì vậy cảm giác về nụ hôn của chúng tôi lúc đó không thực sự xuất hiện trong tâm trí tôi…… nhưng đôi môi của Shiro-san quá tuyệt.
(T/N: Tôi thực sự không nhớ Kaito đang nói về chương nào ở đây.)
Nó không giống như một nụ hôn sâu hay bất cứ thứ gì tương tự, nó chỉ là một nụ hôn môi thôi…… nhưng tôi cảm thấy như mình sắp bất tỉnh.  Đôi môi của Shiro-san mềm mại đến mức dường như có thể hút tôi vào trong, và cảm giác về đôi môi của cô ấy cũng như hơi ấm mờ nhạt từ cơ thể cô ấy đều khiến tôi cảm thấy tuyệt vời.  Hôn Shiro-san như thế này khiến tôi nghĩ rằng đôi môi của Chúa cũng đặc biệt như chính con người vậy.
Ý tôi là, đó có thể là lý do tại sao tôi không nghĩ đến việc rời đi ngay lập tức.  Tôi muốn quên đi thời gian và đắm say đôi môi của cô ấy mãi mãi.  Hương vị từ đôi môi của Shiro-san giống như mật hoa của thiên đường, ngay lập tức xóa đi hương vị của thứ nước trái cây thơm ngon tuyệt vời trước đó.
Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng lấy lại ý thức và cố gắng thoát khỏi Shiro-san.
Nhưng tất nhiên, tôi không tài nào lường trước được hành động của Shiro-san, người có thể đọc được suy nghĩ của tôi, vì trước khi tôi kịp nhận ra, tay của cô ấy đã đặt sau đầu tôi, chặn hoàn toàn đường thoát của tôi.
Với tình hình như thế này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài bỏ cuộc.  Không, có lẽ, đây cũng có thể là điều tôi đã hy vọng.
Tay tôi tự nhiên đi đến tấm lưng mảnh mai của cô ấy, và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy…… Tôi tiếp tục hôn Shiro-san cho đến khi cô ấy hài lòng.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Nuwaaaahhh!?  Tại sao!?  Tại sao phải hôn!?  Tại sao lại tán tỉnh bất ngờ!?  Shhhhhhhhhyyyyy!?]
?  ?  ?  : [Thật tình cờ, nụ hôn thực sự là "điều gì đó mà Kaito-san bắt đầu".  Tất nhiên, lý do tại sao anh ấy làm vậy là vì nước trái cây đặc biệt của Alice-chan nhưng…… về chi tiết cụ thể, hãy tìm nó ở chương tiếp theo~~]
T/N: 76/241
Tác giả-san đã nói, Bell là nữ.  Tôi đổ lỗi cho trò chơi uma musume vì điều này.  Dù sao, Bell bây giờ sẽ được gọi là cô ấy sau đây.
-Mèo lười
