Đó là ngày thứ hai của chúng tôi ở Hawaii.  Kuro hiện đang dẫn tôi đến nơi mà cô ấy muốn đến…… điểm đến chính trong chuyến thăm Hawaii của chúng tôi.
Điểm đến của chúng tôi là “Ko Olina Resort”, cách Waikiki khoảng 40 phút đi taxi, cách khu du lịch nổi tiếng một quãng.
Nơi chúng tôi sắp tới là một nơi được người dân địa phương coi là linh thiêng, một nhà thờ bên bờ biển…… được gọi là “Nhà nguyện pha lê Paradise Cove”.
……Chúng ta thực sự sẽ đến nơi này huh.  Nhà thờ này nằm trên một trang trong cuốn sách hướng dẫn du lịch mà Kuro đang xem…… được giới thiệu trong một trang nói về đám cưới ở Hawaii.
Tất nhiên, có những nhà thờ khác được liệt kê trên cùng một trang, nhưng vì Kuro muốn có một khách sạn ở Waikiki, và chúng tôi dự định đến nơi này vào ngày hôm sau, không phải ngày chúng tôi đến…… Ngoài ra, dựa trên sở thích của Kuro  , tôi biết cô ấy có lẽ sẽ muốn đến đây.
Theo một cách nào đó, việc Kuro quan tâm đến một nhà thờ tổ chức đám cưới ở Hawaii là điều đương nhiên.  Ở thế giới bên kia, Kuro và tôi đang trong quá trình chuẩn bị cho đám cưới của chúng tôi vào ngày 30 của tháng Thiên đường.
Đã khá lâu kể từ khi tôi cầu hôn Kuro, và cả hai chúng tôi đều háo hức chờ đợi ngày đó đến.
Dù sao đi nữa, Kuro là một trong Lục Vương, đỉnh cao của Quỷ Giới, vì vậy đám cưới của chúng tôi đương nhiên sẽ có quy mô lớn.
Lục vương của Quỷ giới, ba người cai trị Nhân giới, Các vị thần tối cao của Thần giới và Thần của thế giới, Shiro-san, cũng sẽ tham dự, vì vậy phải mất một thời gian rất dài để chuẩn bị.
Chỉ riêng số lượng người tham dự đã khá lớn, nhưng Ein-san và Zwei-san rất nhiệt tình với nó đến nỗi họ thậm chí còn xây dựng một sảnh lễ mới cho nó.
Do nhiều yếu tố khác nhau, phải mất hai năm kể từ khi tôi cầu hôn đến đám cưới.  Vì vậy, không thể tránh khỏi việc Kuro quan tâm đến lễ cưới ở thế giới cũ của tôi.
Hình thức tổ chức lễ cưới cũng khác nhau giữa thế giới cũ của tôi và thế giới đó, do sự khác biệt về văn hóa.  Tất nhiên có một số điểm tương đồng, nhưng cũng có những điểm khác biệt ở nhiều khía cạnh khác nhau, chẳng hạn như việc không trao nhẫn cưới.
[Nhìn này, nhìn này, Kaito-kun.  Hãy nhìn nơi này, nó thật đẹp.]
[Ừ, các nhà thờ gần biển có bầu không khí rất tuyệt phải không?  Biển đẹp và đám cưới cũng đẹp…… Chúng ta vào trong nhà thờ một lát nhé?]
[Không!]
Tay trong tay bước vào nhà thờ với Kuro đầy hào hứng, tôi cảm thấy một nụ cười nở trên môi khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy.
Ánh sáng xuyên qua các cửa sổ kính màu phù hợp với nhà nguyện, được xây dựng để bạn có thể nhìn thấy phong cảnh, tạo cho nó một vẻ đẹp huyền bí.
[……Phải không?  Không có ai ở đây.]
[Unnn…… Đúng vậy.]
[……Kaito-kun?]
Đó là một yêu cầu đột ngột, nhưng có vẻ như cô ấy đã đồng ý.  Tôi sẽ phải cảm ơn Amaterasu-san lần sau.
Sau khi mỉm cười trước vẻ mặt tò mò của Kuro, như thể cô ấy đoán được tôi đang làm gì đó, tôi lấy ra thứ gì đó từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[Đây, Kuro.  Một món quà.]
[……Hở?  Đ-Đây là……]
[Vâng, một chiếc váy cưới.]
[C-Tại sao……]
Kuro dường như đã hoàn toàn mất cảnh giác, mở to mắt nhìn chằm chằm vào tôi.
[Tôi thực sự biết Kuro sẽ muốn đến đây.  Vì vậy, tôi đã bí mật xin Amaterasu-san chiếc váy cưới này và cho thuê nhà thờ này trong một thời gian ngắn.]
[Hả?  Tôi- Vậy sao?]
[Không.  Chà, bạn thấy đấy, đám cưới chính thức vẫn còn vài ngày nữa mới diễn ra, nhưng như một buổi diễn tập nhỏ…… Tại sao bạn không mặc cái này và cùng tôi bước đến lễ đường?]
[……Kaito-kun…… Unnn, cảm ơn.]
Tôi đưa chiếc váy cưới cho Kuro, cô ấy gật đầu, mắt cô ấy hơi ươn ướt như thể cô ấy đang xúc động.
Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn một bộ lễ phục màu trắng để mặc, vì vậy chúng tôi mỗi người thay đồ ở một phòng riêng trước khi gặp nhau ở cửa nhà thờ.
Vì đây là buổi diễn tập đám cưới giữa tôi và Kuro, và vì Kuro không có bố, nên chúng tôi quyết định bước xuống lối đi cạnh nhau.
Chiếc váy cưới, có nền màu trắng và bạc với thêu chỉ vàng ở một số chỗ, được thiết kế để phù hợp với mái tóc và đôi mắt của Kuro, và nó trông rất hợp với cô ấy.
[……Kuro, trông cậu hợp đấy.  Trông bạn rất đẹp.]
[T- Cảm ơn…… Ahaha, điều này hơi xấu hổ.]
Chà, mặc dù tôi gọi đây là buổi diễn tập cho đám cưới, nhưng chúng tôi chỉ có thể làm được rất nhiều việc một mình.  Ý tôi là, trao đổi nhẫn là điều chính cho những thứ như thế này, phải không?
Thực sự không có khái niệm trao nhẫn trong đám cưới ở thế giới đó.  Có lẽ, nó có liên quan đến thực tế là họ đang thực hành chế độ đa thê ở đó, nhưng điều phổ biến ở đó là cô dâu và chú rể sẽ tạo ra một viên pha lê là hỗn hợp sức mạnh ma thuật của cặp đôi.
Chà, trong một thế giới mà các quý tộc cấp cao đã kết hôn với 20 hoặc thậm chí 30 người, họ chắc chắn sẽ không thể đeo nhẫn cưới.
Vì vậy, tôi dự định tổ chức đám cưới của mình với Kuro theo phong cách của thế giới đó.
Nhưng mà, ummm…… Tôi nên nói thế nào đây…… một chiếc nhẫn…… Tôi đã chuẩn bị sẵn một chiếc trong chiếc hộp ma thuật của mình.  Chà, ý tôi là, tôi không biết lễ cưới ở thế giới đó như thế nào cho đến khi tôi quyết định cầu hôn Kuro, vì vậy cuối cùng tôi đã chuẩn bị một chiếc nhẫn dựa trên lẽ thường ở thế giới trước của mình.
Sau này tôi mới biết rằng việc trao nhẫn trong hôn nhân không hề phổ biến, vì vậy chiếc nhẫn chỉ được cất giữ trong chiếc hộp ma thuật của tôi.
Tuy nhiên, vì tôi có thể tổ chức đám cưới với Kuro theo phong cách của thế giới tôi đang sống, dù chỉ là diễn tập, tôi đã mạnh dạn đề nghị trao nhẫn cho cô ấy.
Kuro vui vẻ đồng ý, và do đó, bây giờ chúng tôi sẽ trao đổi nhẫn.
[……Kuro.]
[……Kaito-kun.]
[Errr…… Fuuu…… Anh, chú rể Miyama Kaito…… lấy em, Kuromueina, làm vợ cưới của anh, để có và nắm giữ, từ hôm nay trở đi, để yêu và tôn vinh, dù tốt hay xấu, vì  giàu hơn và nghèo hơn, ốm đau cũng như khỏe mạnh, để yêu thương và trân trọng cho đến khi cô ấy còn sống.]
Gỡ tấm mạng che mặt Kuro ra, tôi nhìn thẳng vào mắt Kuro khi tôi thực hiện lời thề của mình, thay vì bị một linh mục yêu cầu.  Ngay sau đó, Kuro nói, má cô ấy hơi ửng đỏ, với một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.
[Tôi, cô dâu Kuromueina…… lấy anh, Miyama Kaito, làm chồng mới cưới của tôi, , để có và nắm giữ, từ hôm nay trở đi, để yêu và tôn vinh, dù tốt hay xấu, giàu hay nghèo,  trong bệnh tật và khỏe mạnh, để yêu thương và trân trọng chừng nào anh ấy còn sống.]
Sau khi trao nhau lời thề nguyện yêu thương, chúng tôi nắm tay nhau và đeo nhẫn cưới vào ngón áp út bên trái.
Sau đó, chúng tôi ghé sát mặt vào nhau và đánh dấu tình yêu bằng một nụ hôn.
Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, tôi cảm thấy như cô ấy là một sinh vật bí ẩn…… Lần thứ hai tôi gặp cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ cho tôi thấy thế giới…… cứu tôi, người đang mắc kẹt trong vỏ bọc của chính mình.
Cô ấy là chất xúc tác giải thích tại sao tôi đã trải nghiệm việc gặp gỡ nhiều người khác nhau, thử thách nhiều thứ khác nhau.
Chúng tôi đã cùng cười với nhau, ủng hộ nhau khi mệt mỏi, cùng nhau tận hưởng những điều giống nhau và giúp đỡ nhau những lúc cần thiết.
Ngay cả khi mối quan hệ của chúng tôi trở thành tình yêu, vẫn có sự tôn trọng lẫn nhau, an ủi và an ủi lẫn nhau, hỗ trợ và được hỗ trợ, giúp đỡ lẫn nhau…… bước đi bên cạnh nhau.
Câu chuyện của tôi, đã từng bị đóng lại vì cha mẹ tôi, đã bắt đầu lại nhờ cô ấy, và sẽ tiếp tục trong tương lai…… cùng với sự hiện diện yêu thương của cô ấy……
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Đến một, đến tất cả!  Hôm nay là ngày mà mọi người đã chờ đợi!  Sản phẩm của ngày hôm nay là <Cỗ máy “Kaito, hãy phát nổ” hoàn toàn tự động>!  Nó rất dễ sử dụng.  Chỉ cần một lần nhấn nút và nó sẽ tự động và lặp đi lặp lại “Kaito, Hãy Bùng Nổ”!]
Senpai nghiêm túc : [Ồ!  Thật là một sản phẩm tuyệt vời!  ……Nó có lẽ đắt tiền, phải không?]
?  ?  ?  : [Không, không, nếu bạn mua nó ngay bây giờ, bạn có thể mua nó với giá đặc biệt là 8080 yên!]
(T/N: 8 = Hachi, 0 = Zero, Explode = Hazero. Giá cũng hét lên “Hazero, Hazero”)
Nghiêm túc-senpai : [C- Thật là một món hời!  Tôi đoán tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mua cái này!!!]
?  ?  ?  : [Ngoài ra, nếu bạn mua nó ngay bây giờ, chúng ta có thể thêm <Explosive Serious-senpai™>, chỉ với mức giá ngọt ngào, ngọt ngào là miễn phí!]
Serious-senpai : [Đó là ama…… Ơ?  Có chuyện gì với Explosive?  Cái quái gì với ™ đó vậy!?]
?  ?  ?  : [Vật phẩm này được giới hạn ở 100 chiếc, vì vậy hãy nhanh tay nếu bạn muốn có một chiếc cho riêng mình!]
Serious-senpai : [……Này, chờ một chút, cuối cùng thì…… không phải có vẻ như tôi cũng sắp nổ tung sao…… Nó được cho là “Kaito, hãy Bùng nổ đi”, phải không?  Thế quái nào mà trông tôi như sắp nổ tung thế này!?]
T/N: 84/281
