Với sự ra đi của Bá tước biên giới và Tử tước, hội trường lại trở nên náo nhiệt khi Ryze-san thông báo rằng bữa tiệc cuối cùng đã bắt đầu.
Chronois-san cũng nói với họ rằng cô ấy sẽ không tham gia bữa tiệc, nhưng cô ấy sẽ ở lại đây cho đến khi nó kết thúc, khiến những người trong hội trường vô cùng phấn khích.
Thật hiếm khi Thần tối cao, Chronois-san, đến thăm Nhân giới ngoài Lễ hội Anh hùng…… Unnn, hiếm…… đáng lẽ nó phải như vậy.
Bởi vì chúng tôi đã gặp nhau rất nhiều lần nên tôi không thực sự có ấn tượng đó chút nào, nhưng đối với những người còn lại ở đây, nó giống như thể một người nổi tiếng xuất hiện tại một bữa tiệc do quốc gia tài trợ.  Nó sẽ làm cho có vẻ như tương lai của đất nước này đang nằm trong tay an toàn.
Khi bữa tiệc bắt đầu, chúng tôi nghe thấy một màn biểu diễn đẹp mắt, và ngay lúc đó, Lilia-san nắm lấy tay tôi và vội vàng kéo tôi đi.
[Kaito-san!  Hãy “nhảy” với tôi.]
[Hở?  Eeehhh!?  Đợi đã, Lilia-san?  Tôi không biết gì về khiêu vũ cả……]
[Không sao cả.  Tôi sẽ dẫn đầu.]
Vì lý do nào đó, Lilia-san có vẻ hơi vội vàng, khi cô ấy mạnh mẽ đẩy tôi di chuyển và bắt đầu khiêu vũ với cô ấy.
Tất nhiên, vì tôi không có kinh nghiệm khiêu vũ nào cả, không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể nhảy chút nào, nhưng Lilia-san có vẻ là một vũ công giỏi, từ từ nhảy cho tôi, người chưa quen  khiêu vũ, vì vậy mặc dù tôi nhảy một cách vụng về, bằng cách nào đó tôi vẫn xoay sở để làm theo sự dẫn dắt của cô ấy.
Với sự hướng dẫn của Lilia-san, tay tôi đặt lên eo của Lilia-san, truyền đạt rằng nó mảnh mai và mềm mại như thế nào, và việc họ gần như ở gần nhau khiến Lilia-san trông rất rõ ràng.
Mái tóc vàng lấp lánh, đôi mắt màu ngọc bích…… Người đẹp tóc vàng, mắt xanh trông như một nàng công chúa bước ra từ truyện…… Không, chà, cô ấy thực ra là một cựu công chúa…… Dù sao thì, không có lý do gì để không lo lắng  về việc tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.
Tuy nhiên, tại sao cô ấy đột nhiên quyết định khiêu vũ với tôi?  Đúng là sẽ có khiêu vũ trong các bữa tiệc quý tộc nhưng……
Có vẻ như Lilia-san đang nhảy cùng bậc với tôi, nên tôi nghĩ chúng tôi sẽ có đủ bình tĩnh để nói chuyện một chút, nên tôi lo lắng gọi cô ấy.
[U-Ừmmm, Lilia-san?]
[……T- Gần như vậy.  Ơn giời, Kaito-san đã ở gần đây.]
[……Hở?]
[Chúng tôi gần như bị bao vây bởi các quý tộc ở khắp hội trường.]
[……À.]
Nghe tiếng thì thầm của Lilia-san, những câu hỏi mà tôi có trước đó đã được giải quyết.
Lilia-san là người đã nhận được Phước lành Chân chính từ Vị thần tối cao, Chronois-san…… Cô ấy là người có thể nói là đã đạt được điều gì đó lần đầu tiên trong lịch sử loài người, khiến cô ấy thực sự là người phụ nữ của thời đại  .
Trong trường hợp đó, các quý tộc khác sẽ tự nhiên chạy đến bên Lilia-san.  Nếu họ tương tác với Lilia-san, điều đó cũng sẽ dẫn đến việc có một mối liên hệ nào đó với Vị thần tối cao……
Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao Lilia-san vội vàng bắt đầu khiêu vũ với tôi…… Vì người mà cô ấy khiêu vũ cùng không thể bị các quý tộc khác tiếp cận, nên cô ấy bằng cách nào đó có thể điều chỉnh tình hình của mình.
[……Kaito-san, tôi xin lỗi.  Tôi sẽ phải yêu cầu bạn tiếp tục nhảy thêm vài bài nữa…… Gần lối ra của hội trường…… Tôi muốn nói với Luna và Sieg càng sớm càng tốt, vì vậy tôi sẽ rời đi một chút.]
[Tôi hiểu.]
[Tôi sẽ quay lại sau khoảng nửa giờ hoặc lâu hơn, và sau đó, hãy nói chuyện với Amalie.  Vì vậy, sẽ rất hữu ích nếu bạn ở gần lối vào của hội trường.]
[Roger đó.]
Chúng tôi không thể đến bữa tiệc sinh nhật của Amalie rồi rời đi mà không chúc mừng cô ấy.
Có một lựa chọn là rời khỏi hội trường với Lilia-san nhưng…… tôi đoán đó không phải là một ý kiến ​​hay.
Nếu chỉ là Lilia-san, cô ấy có thể chơi đẹp và lan truyền nó như vậy, nhưng tôi không thể làm điều đó.
Chà, tôi không chắc là mình cảm thấy thoải mái với ý tưởng bị bỏ lại ở đây…… Nếu gặp khó khăn, tôi có thể đi chơi với Bệ hạ, Hoàng đế, người đã vẫy tay với tôi qua khóe mắt…  …
Tôi tiếp tục nhảy với Lilia-san trong một vài bài hát, đi bộ một chút và sau khi chúng tôi đến lối vào, bài hát hiện đang chơi sắp kết thúc ngay lúc đó.
Sau đó, Lilia-san nói với tôi với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[……Kaito-san, cảm ơn rất nhiều.]
[Hở?]
[Kể từ khi bạn đến thế giới này, kể từ khi bạn cho tôi gặp Chronois-sama…… Cuối cùng tôi đã có thể giải quyết quá khứ của mình.]
[Không, đó là……]
Tôi không nói rằng cá nhân tôi không làm gì cả.  nhưng nếu gánh nặng trên vai Lilia-san đã được trút bỏ một chút, tôi thực sự rất vui.
Sau đó, khi kết thúc bài hát, âm thanh của các nhạc cụ vang dội trong đêm chung kết, và khoảnh khắc những người tham gia khác và mắt tôi hướng về dàn nhạc…… Tôi cảm thấy có gì đó mềm mại chạm vào má mình.
[……Hở?]
Hiểu rằng đó là môi của Lilia-san, tôi quay lại nhìn cô ấy, sững sờ…… Nhưng trong khi tôi đang ngạc nhiên, Lilia-san bỏ tay cô ấy ra và đi về phía cửa, và ngay trước khi cô ấy mở nó ra, cô ấy quay lại và mỉm cười với  Tôi.
[Tôi thực sự rất vui khi được gặp bạn…… Nếu có cơ hội, hãy nhảy cùng nhau một lần nữa.]
[……Huh?  Hở?]
Và như vậy, Lilia-san bước ra khỏi hội trường, để lại tôi không hoàn toàn bị cuốn vào những suy nghĩ của mình, và tôi, người bị bỏ lại phía sau, đặt tay lên má như để kiểm tra cảm giác còn đọng lại trên má, nhìn chằm chằm.  theo hướng mà Lilia-san đã rời đi, chết lặng.
Bố mẹ yêu dấu——- Buổi khiêu vũ đầu tiên trong đời có phần mới mẻ đối với tôi, và tôi đã vô cùng lo lắng vì bạn nhảy của tôi là Lilia-san.  Tuy nhiên, một sự phát triển gây sốc đã chờ đợi tôi ở cuối.  Suy nghĩ của tôi vẫn chưa thực sự bắt kịp với tình hình, nhưng vừa rồi, tôi chắc chắn——- Có phải tôi vừa bị Lilia-san hôn không?
Lilia đến gặp Lunamaria và Sieglinde, những người đang đợi bên ngoài địa điểm, cách lối vào hơi xa, với khuôn mặt cúi gằm.
[Lili, làm tốt lắm.]
[Chúng tôi đã thấy những quý tộc đó bị bắt đi…… Cuối cùng thì cô cũng đã làm được, thưa Công nương!]
Khi họ nhìn thấy Lilia, cả hai đều chạy đến chỗ cô ấy, vui mừng vì cô ấy đã thực hiện được ước mơ ấp ủ từ lâu của mình, nhưng vì lý do nào đó, Lilia vẫn cúi đầu xuống và không đáp lại.
[……Lili?]
[……Nữ hoàng của tôi?]
Trước mặt hai người đang nghiêng đầu trước tình huống này, Lilia lặng lẽ bước tới…… và ngay lập tức đập đầu vào bức tường gần đó.
[M-Quý cô của tôi?]
[…… (Ahh… Aaaahhhhhhh…… C- Tôi vừa mới làm gì thế này!? C- T- T- Tại sao tôi lại……)]
Không đáp lại những lời quan tâm của Lunamaria-san, cô ấy chống tay lên bức tường mà cô ấy vừa đập đầu vào.
[……(Điều khiến tôi bận tâm trong một thời gian dài đã được giải quyết, và đó là nhờ có Kaito-san, và khi tôi khiêu vũ với Kaito-san, tôi cảm thấy rất hạnh phúc và may mắn…… Aaaahhhhhh!? C- Sao nên  Tôi làm!?)]
[E-Ơ, Lili?  Anh có sao không?]
Sieglined cố gắng gọi cô ấy với sự quan tâm tương tự, nhưng Lilia dường như vẫn không nghe thấy cô ấy và chỉ lấy tay ôm đầu.
[…… (H- Anh ấy hẳn đã nghĩ tôi là một người phụ nữ kỳ lạ…… O- Hay đúng hơn, để tôi làm một việc như vậy…… Tôi còn có thể có loại khuôn mặt nào khi gặp anh ấy sau này?)]
[Chờ đợi!?  Nữ hoàng của tôi!?]
[Lili!?]
Ngay sau đó, Lilia bắt đầu đập đầu vào tường liên tục, Lunamaria và Sieglinde hơi sợ hãi trước tình huống này nên vội vàng gọi cô ấy.
[…… (Không đời nào tôi có thể gặp lại anh ấy bây giờ!? Ý tôi là, tôi thậm chí không thể nhìn vào mặt Kaito-san nữa!!! Aaaahhhh, tôi là một thằng ngốc!!!)]
[……M- Tiểu thư của tôi…… Tôi- Nếu cô cứ làm thế…… Nó sẽ vỡ mất, “bức tường”……]
Lunamaria sợ hãi kêu lên, lo lắng về bức tường nơi Lilia đã đập đầu cô ấy rất nhiều lần…… Trước khi Lilia-san cuối cùng cũng quay sang cô ấy, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và khuôn mặt đầy nước mắt.
[Luna…… Sieg…… Tôi cảm thấy…… xấu hổ…… đến mức muốn chết.  Tôi sẽ làm cái quái gì đây!?]
[Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra cả.]
[Ở đây cũng vậy……]
Sau khi đến gần Lilia, người trông hoàn toàn bối rối, Lunamaria và Sieglinde trao đổi ánh mắt trong giây lát rồi nghiêng đầu, và bắt đầu cố gắng làm Lilia bình tĩnh lại.
Bá tước Biên giới và Tử tước, những tội ác trước đây của họ đã bị phơi bày trước công chúng, đã ngay lập tức bị bắt giữ theo chỉ thị của Vua Ryze và bị các hiệp sĩ mang đi.
Họ sẽ bị tạm giam để chờ phán xét…… Lẽ ra phải như vậy, nhưng không hiểu sao các hiệp sĩ lại không đưa hai người vào ngục mà chuyển đến sân trong của cung điện hoàng gia.
[……W- Tại sao chúng ta lại bị dẫn tới đây……]
[C- Anh đang tính làm cái quái gì vậy?]
Thậm chí không có một bóng người nào trong sân nơi họ đến, và mặt trăng trên bầu trời đêm mang đến cho họ cảm giác yên tĩnh và kỳ lạ lạ thường, vì vậy họ cảm thấy kích động và hỏi các hiệp sĩ…… nhưng câu trả lời lại đến từ nơi khác.
[Tôi đã khiến họ đưa bạn đến đây, bạn biết đấy…… Rốt cuộc nó đã được viết trong kịch bản.
[ [ !  ?  ] ]
Trong bóng đêm, một giọng nói the thé vang lên, một sinh vật mặc áo choàng đen tuyền xuất hiện trước mặt họ.
[……P- Vua ma thuật……]
[……Không có khuôn mặt-sama?]
Trước sự xuất hiện của Phantasmal King, No Face, khuôn mặt của Frontier Count và Viscount nhuốm màu tuyệt vọng.
Lý do cho điều này rất đơn giản…… Phantasmal King là người không cho phép sự tồn tại của những người mà cô ấy coi là chướng ngại vật đối với thế giới…… và sẽ xóa sổ họ một cách không thương tiếc.  Điều đó có nghĩa là, thực tế là Vua ma xuất hiện trước mặt họ cho thấy rõ ràng điều gì sẽ xảy ra với tương lai của họ.
[……Cho dù đó là Kaito-san và Nữ công tước Lilia, cả hai đều tốt bụng, phải không~~ Họ chỉ vạch trần tội ác của bạn và để phần còn lại cho đất nước phán xét…… Chà, nếu bạn hỏi tôi, điều đó khá là ngây thơ.  họ…… Tôi cũng thích sự ngây thơ và đơn giản của Kaito-san, nên đó chính là lý do tôi viết cho họ một kịch bản như vậy…… Tuy nhiên, tôi đã thêm một số chi tiết vào đoạn kết.]
[……Ahhh, ahhh……]
[Phẫn nộ Kaito-san và trả thù anh ta…… Nghĩ về điều đó, điều đó không phải là rắc rối sao…… Đó là lý do tại sao, bạn biết đấy, không phải sẽ nhanh hơn nếu tôi giết cả hai bạn ở đây sao?]
Nói điều đó với một giọng lạnh lùng, Vô Diện rút ra một con dao găm, phản chiếu ánh trăng.
Chỉ cần một cú vung tay nhẹ, chỉ một cú lướt nhẹ, và cuộc đời của họ sẽ kết thúc…… nhưng con dao găm không bao giờ vung về phía họ.
Bởi vì trước khi cô có thể làm điều đó, một cái bóng mới đã xuất hiện và đứng giữa Phantasmal King và hai người họ.
[……Ý bạn là như thế nào?  Kuro-san?]
[Bạn không thể làm điều đó…… Kaito-kun không muốn điều đó.]
[Tôi biết điều đó…… Tuy nhiên, ngay cả khi chỉ có 1% khả năng họ sẽ làm hại Kaito-san, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua nó.  Ngay cả khi họ nói rằng họ sẽ không gây hại gì cho anh ấy…… Tôi không quan tâm.]
[Tôi không nói rằng bạn phải bỏ qua chúng.  Tuy nhiên, bạn không thể giết họ…… Nếu điều đó xảy ra, tôi chắc chắn rằng Kaito-kun sẽ cảm thấy có trách nhiệm.]
[………………]
Đột nhiên xuất hiện và nhìn chằm chằm vào nhau, Vua ma thuật và Vua thế giới ngầm…… Bá tước biên giới và Tử tước bối rối trước tình huống này đến nỗi họ thậm chí không thể nói một lời.
Nghe những lời của Kuromueina, Vô Diện im lặng một lúc…… trước khi cô từ từ hạ con dao găm xuống.
[……Tôi hiểu.  Tuy nhiên, để họ thậm chí không nghĩ đến việc chống lại chúng tôi, tôi sẽ cho họ thấy địa ngục.  Cái đó được không?]
[………………]
[ [ !  ?  ] ]
Ngay khi cô ấy lẩm bẩm điều đó, một quả cầu ma thuật màu tím phát sáng lơ lửng trên tay Vô Diện và cô ấy di chuyển nó đến trước mặt hai quý tộc.
[……Vận may ác mộng.]
[ [ !  ?  !  ?  ] ]
Trong khoảnh khắc tiếp theo, quả cầu ma thuật bắn ra ánh sáng dữ dội nhiều lần và ngay lập tức thu hút ý thức của hai người đàn ông.
Thứ mà Vô Diện sử dụng là ma thuật tạo ra những cơn ác mộng…… Từ đó, mỗi khi họ ngủ, hai quý tộc sẽ tiếp tục gặp ác mộng giống như thể họ đang đứng trước bóng tối không đáy.
Khi cô nhìn Bá tước biên giới và Tử tước ngã xuống, các hiệp sĩ đã đợi ở bên cạnh khiêng họ và bắt đầu đưa họ đến nhà tù, Vô Diện lạnh lùng lẩm bẩm.
[Bạn sẽ phải đối mặt với điều gì nếu chuyển sự oán giận của mình sang Kaito-san và Nữ công tước Lilia…… Hãy nghiên cứu kỹ trong giấc mơ của bạn.  Hiện tại, tôi đã chuẩn bị khoảng 1000 cách khác nhau để bạn có thể tận hưởng sự hủy diệt của mình theo hàng nghìn cách……]
[Bạn thực sự không ngừng nghỉ….. Họ sẽ không sợ ngủ và suy sụp tinh thần chứ?]
[Tôi không biết?  Khi nó xảy ra, nó sẽ xảy ra…… Ngoài ra, tôi đã luôn nói điều này, nhưng Kuro-san, anh thật ngây thơ.  Chà, tôi cũng thích sự ngây thơ đó ở cậu nhưng…… Bản thân tôi không có ý định ngây thơ đâu.]
Sau khi trả lời những lời của Kuromueina, Vô diện quay đi và bắt đầu đi về phía lối ra của sân trong.
[Tôi sẽ không cho phép khả năng gây tổn hại đến người thân yêu nhất của mình.  Nếu tôi cứ mặc kệ họ và chờ đợi điều gì đó xảy ra, những suy nghĩ như vậy lúc đó sẽ là quá muộn.  Tôi sẽ giải quyết chúng trước khi điều đó xảy ra.  Nếu cần, ta sẽ giết, không bỏ qua dù chỉ một cái gai…… Đơn giản vậy thôi.]
[……Shalltear…… Ngươi đang trở lại với giọng điệu cũ của mình, ngươi biết không?]
[……Arya?  Xin lỗi…… Có vẻ như tôi đã quá đam mê rồi~~]
Nói đùa như vậy, Phantasmal King, khoác trên mình bóng tối sâu thẳm, tan biến trong bóng tối của màn đêm, trước khi lặng lẽ thì thầm một lời thì thầm không lọt vào tai bất kỳ ai.
[……Tôi không muốn điều đó xảy ra nữa…… Để những người thân yêu của tôi chết và tôi lại là người duy nhất còn lại…… Tôi sẽ không buông Kaito-san…… Nếu cần…… Ngay cả điều này  thế giới…… Tôi sẽ phá hủy nó.]
<Chú thích của tác giả>
?  ?  ?  : [Alice là một cô gái xinh đẹp, ẩn chứa rất nhiều điều bí ẩn.  Sự nổi tiếng của cô ấy đang tăng vọt và mọi người đều nóng lòng muốn gặp cô ấy!  Tôi cũng đang mong chờ phần của Alice-chan!  Ý tôi là, cái quái gì đã xảy ra với cuộc hẹn ăn tối sang trọng với m— Alice-chan?  Không đời nào mà anh ấy đã quên, phải không?]
T/N: 77/237
