Sau khi mua quần áo, chúng tôi đến một nơi trong thành phố để ăn trưa.  Chúng tôi đến một nơi mà sách hướng dẫn của Kuro ghi là “khuyến nghị dành cho phụ nữ”.
[……Mnhh, tôi cảm thấy như mình chỉ nhận được đồ từ Kaito-san.]
[Đừng lo lắng về nó.  Tôi đã mua nó vì tôi thích nó.]
[Cảm ơn…… Ei.]
[Huh?  Gì!?]
Tôi nhắc lại với Sieg-san, người vẫn còn hơi lo lắng về việc tôi mua đồ của cô ấy, rằng tôi không phiền.  Rồi Sieg-san mỉm cười hạnh phúc và với một tiếng hét rất dễ thương, cô ấy ôm lấy cánh tay trái của tôi.
[S-Sieg?!  C-Mày là cái quái gì thế……]
[Lili, nghe đây, được chứ?  Chúng tôi là người yêu của Kaito-san.  Việc chúng ta tay trong tay đi dạo như thế này là điều tự nhiên.]
[……K-Không, tôi nghĩ đó là một chút phóng đại……]
[Tôi hiểu rồi, đ-đúng rồi…… L- L- L- Như thế này……]
[Lilia-san cũng vậy!?]
Tin vào những lời hơi phóng đại của Sieg-san, như thể cô ấy đã quyết định, Lilia-san ôm cánh tay phải của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.  Một đòn tấn công gọng kìm đáng sợ, nơi mà cả hai cánh tay của tôi đều bị ôm lấy…… Ngay lập tức, nhiệt độ cơ thể tôi tăng lên và mặt tôi nóng bừng.
Những cảm giác mềm mại tôi cảm thấy từ cả hai phía.  Lilia-san xấu hổ, nhưng cô ấy đang áp sát cơ thể mình hơn một chút, kẹp lấy cánh tay tôi giữa đôi gò bồng đảo mềm mại đáng sợ của cô ấy, đặt tôi vào một tình huống vô cùng nguy hiểm.
Tôi không chắc liệu Sieg-san có điềm tĩnh hơn Lilia-san hay không, nhưng khi cô ấy nghiêng người trong khi ôm tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi với những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau.
T- Điều này thật nguy hiểm…… Tôi không biết làm thế nào mà tôi đột nhiên thấy mình trong tình huống này, nhưng cảm giác này thực sự nguy hiểm.
Lilia-san, Sieg-san…… Cả hai đều mềm mại, ấm áp và có mùi thơm tuyệt vời.
Cơ thể cao và mảnh mai của Sieg-san ôm chặt lấy cơ thể tôi, không để có bất kỳ khoảng trống nào giữa chúng tôi, và khi mặt cô ấy cọ vào vai tôi, mặt tôi gần sát mặt cô ấy.
Lilia-san không cao bằng Sieg-san, nhưng bộ ngực của cô ấy có thể được coi là vũ khí chết người ghê gớm, giữ cánh tay của tôi làm con tin và thay đổi hình dạng khi tiếp xúc.
Cách cô ấy giấu mặt vào cánh tay tôi, như thể cô ấy xấu hổ, trông thật đáng yêu, nhưng cũng có cảm giác như nó đang tước đi lý trí của tôi.
Tình huống là cả hai cánh tay của tôi đều được giữ bởi những người phụ nữ xinh đẹp, mỗi người đều có điểm mạnh riêng, đây thực sự là mỗi tay cầm một bông hoa…… Tôi phải hoàn toàn trông giống như một riajuu ngay bây giờ.  (T/N: riajuus là những người bình thường.)
Tuy nhiên, tôi không có đủ bình tĩnh để tận hưởng tình huống này.  Tôi được bao bọc trong mùi hương và hơi ấm tỏa ra từ cả hai phía, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để giữ cho cái đầu choáng váng của mình bình tĩnh lại.
Với lý trí của tôi đột nhiên bị thiệt hại nặng nề, chúng tôi đi đến nhà hàng, trong khi tôi cảm thấy có ý thức về những cái nhìn chằm chằm của những người trên đường.
Khi chúng tôi đến nhà hàng mục tiêu, Sieg-san và Lilia-san cuối cùng cũng thả tay tôi ra.  Đó là một cuộc gọi gần…… theo mọi cách.  Tình huống giống như người yêu này thật bất ngờ, rất có hại cho lý trí của tôi.
Nhà hàng chúng tôi đến hơi xa đường chính và không rộng rãi lắm nhưng sạch sẽ và phong cách với những bộ bàn ghế xinh xắn.
Điều làm tôi khó chịu là không có nhiều khách hàng mặc dù đã đến giờ ăn trưa.
Ngồi xuống bàn, tôi nhìn vào thực đơn mà cô phục vụ mang đến…… Tôi hiểu rồi, vì nó được giới thiệu cho phụ nữ, có rất nhiều món với trứng và rau, và nhiều loại salad.
Tôi có thể thiên vị với suy nghĩ của mình, nhưng thực đơn bữa trưa của họ chắc chắn có cảm giác như nó nhắm đến các quý cô…… Unnn, tôi nghĩ nó chắc chắn phù hợp với hình ảnh của Sieg-san.
Chỉ là Lilia-san…….  tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy cảm thấy giống một kẻ ăn thịt hơn……
[Kaito-san?  Có phải bạn đang nghĩ về một cái gì đó kỳ lạ vừa rồi không?]
[K-Không hề!]
……Đó là một cuộc gọi gần.  Tôi gần như sắp được thuyết trình.
Tôi đã hơi hoảng một chút, nhưng tôi đã đặt được món và chúng tôi vừa đợi vừa trò chuyện với nhau…… Vì không có khách hàng nào khác nên đồ ăn được phục vụ ngay lập tức.
Tôi đã gọi phần được đề xuất, bao gồm một món trứng tráng phủ trên bánh mì, salad và súp.  Nó giống như một trong những bữa ăn đơn giản nhưng ngon miệng.
Chà, đối với một người như tôi, bữa trưa này cảm thấy hơi thiếu…… Chà, nếu không đủ, chúng ta luôn có thể gọi thêm, vì vậy hãy thử chúng.
Nhàn nhã đặt hai tay vào nhau, tôi nghĩ sẽ bắt đầu với món salad, nên tôi đưa nĩa về phía nó…… và ngay lập tức rút nó ra.
……Họ đã thêm loại rau mà tôi ghét nhất vào đó.
Một vật thể màu xanh lá cây tươi sáng, minh họa rõ ràng cho sự tồn tại của nó…… Nó được cắt thành những dải mỏng và thêm vào món salad, khiến tôi có một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được.
……Có ớt chuông trong đó…… Tôi sẽ nói lại lần nữa vì nó quan trọng.  Có ớt chuông trong đó.
Không có gì tôi có thể làm.  Thật không may, tôi sẽ phải từ bỏ món salad này.  Ớt chuông thực sự là không thể đối với tôi.  Ớt chuông rất đáng sợ.  Tôi ước tất cả ớt chuông trên thế giới sẽ biến mất……
Ngay khi tôi định từ bỏ món salad, một bàn tay vươn ra từ bên cạnh và chộp lấy đĩa đựng salad.
[……Tôi xin lỗi, Kaito-san.  Tôi thực sự “rất muốn ăn món salad này”, nhưng tôi đã gọi nhầm món…… Tôi xin lỗi vì đã ích kỷ như vậy, nhưng tôi sẽ đánh giá cao nếu chúng ta có thể đổi chỗ cho nhau.]
[Hở?  Đúng……]
[Cảm ơn.]
Sau đó, với một nụ cười, Sieg-san thay món salad của tôi bằng món của cô ấy.  Sieg-san đã đặc biệt gọi món salad của cô ấy, thay vì chỉ gọi phần được đề nghị…… và thứ được đặt trước mặt tôi là một món salad caesar rất bình thường.
Sau khi chúng tôi đổi đĩa, tôi quay sang Sieg-san và cô ấy nháy mắt với tôi.  Sau đó, cô ấy bắt đầu ăn món salad của mình như không có chuyện gì xảy ra.
Lilia-san cũng không đề cập cụ thể đến ớt chuông, và tiếp tục ăn trong khi mỉm cười và trò chuyện rôm rả.
Họ không chế giễu vị giác trẻ con của tôi, mà là dịu dàng quan tâm đến tôi…… Điều đó khiến tôi một lần nữa nhận ra hai người họ tốt bụng như thế nào.
……Unnn, tôi lại yêu họ lần nữa rồi.  Cả Sieg-san và Lilia-san đều là những người phụ nữ thực sự tuyệt vời, và tôi cảm thấy vô cùng tự hào khi nghĩ rằng mình là người yêu của họ.
Kỳ lạ thay, món salad tôi ăn ngày hôm đó…… có vị ngon hơn bình thường.
Bố mẹ yêu dấu———— Quan tâm và được quan tâm…… Nhận ân và đền đáp…… Tôi lại một lần nữa nhận ra rằng có người yêu thật tốt biết bao.  Có đúng không khi gọi nó là sự ấm áp?  Vì tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên họ———— Chúng tôi đã có một bữa ăn rất thú vị.
<Lời bạt>
Sieg-san là người chị hàng xóm tốt bụng.
T/N: 82/300+16
