Mặt trời lấp lánh dưới bãi cát trắng, và đại dương trải dài trước mắt chúng tôi.  Giữa khung cảnh khiến tôi liên tưởng đến mùa hè, nhờ sự phù hộ của Shiro-san, tôi không cảm thấy cái nóng gay gắt, thay vào đó cảm thấy mát mẻ nhờ chiếc dù băng do Isis-san chuẩn bị.
Trong một không gian xa hoa như vậy, tôi đã dành thời gian của mình để tạo ra những món đồ thủ công đầy phong cách với hai người phụ nữ xinh đẹp…… Tôi tự hỏi liệu đặt nó như vậy có ổn không.  Phải, cứ cho là mọi thứ trong tầm mắt đều đẹp…… ngoại trừ “tác phẩm mà tôi vừa tạo ra này”……
[……Này, Kai-chan?  Đó có phải là một trong những thứ nghệ thuật khó không?  Tôi không thực sự quen thuộc với họ.]
[Bạn nghĩ vậy?]
[Tôi không.]
[Vậy, đó nên là trường hợp.  Thay vào đó hãy để tôi hỏi Fate-san…… Đó có phải là một kiểu nhất thời trong Thần giới hay gì đó không?]
[Không.  Mặc dù tôi là người đã tạo ra thứ này, nhưng nó chỉ khiến tôi nghĩ “Cái quái gì thế này?”.]
Giờ thì, hãy ngừng trốn tránh hiện thực và kiên quyết đối mặt với nó…… tác phẩm mà tôi đã tạo ra này.  Hiện tại, có một chiếc đồng hồ cát trước mặt tôi và Fate-san, mà chúng tôi đã trang trí xong.  Trước hết, hãy để tôi đi thẳng vào kết luận…… Nó không phải là một tác phẩm hay chút nào.
Không, cái này không được làm từ đầu, nên không phải là nó không thể nhìn được.  Vâng, ummm, tôi nên nói thế nào đây…… Nếu tôi phải mô tả nó, thì đó sẽ là nó “hoàn thành một cách đáng ngờ”.
Tôi chỉ trang trí nó như bình thường, nên nó không điên rồ đến thế đâu…… nhưng nhìn nó khiến tôi nghĩ rằng “Mình không thể làm tốt hơn sao?”.
Khi tôi đang hình dung nó trong đầu, tôi đã nghĩ nó sẽ trở nên khá tốt, nhưng khi tôi hoàn thành nó, nó trông khác với những gì tôi mong đợi.
Có vẻ như không chỉ mình tôi rơi vào tình trạng như vậy, mà Fate-san cũng đang nhìn tác phẩm của mình với vẻ mặt phức tạp.
[……Tôi nghĩ rằng…… hai người…… đã làm khá tốt mà?]
Nghe những lời ủng hộ nhẹ nhàng của Isis-san, Fate-san và tôi nhìn nhau một lần, trước khi chuyển ánh nhìn của chúng tôi sang bàn tay của Isis-san gần như đồng thời.
[Này, Kai-chan…… Đồng hồ cát của Ai-chan trông đẹp nhỉ?]
[Vâng, sự cân bằng tổng thể của nó trông rất tuyệt.  Nó giống như nó có một hương vị khá tốt.]
[Phải, cái đó!  Cân bằng tổng thể!  Chà, đúng như Ai-chan đã nói, tác phẩm của tôi chắc chắn không tệ đến thế…… nhưng tôi cảm thấy mình có thể làm cho nó đẹp hơn.  Tuy nhiên, tôi chỉ không biết chính xác mình nên làm gì để sửa nó.]
[Ahh, đó chính xác là cảm giác của tôi.  Cảm giác đó khi tôi nghĩ rằng điều này có thể được làm tốt hơn, nhưng tôi không thể nghĩ ra một cách cụ thể nào để làm cho nó……]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán bạn có thể nói rằng có một sự khác biệt khá lớn trong gu thẩm mỹ của chúng tôi.  Trên thực tế, tôi không nghĩ có nhiều sự khác biệt giữa ba chúng tôi về sự khéo léo.  Chỉ là sự cân bằng về màu sắc và cách sắp xếp tổng thể trong các tác phẩm của chúng tôi không có gì khác biệt…… và chiếc đồng hồ cát được trang trí bởi Isis-san trở thành một tác phẩm nghệ thuật có chất lượng cao ngất ngưởng.
Vâng, nó sẽ trông giống như ở nhà trong một căn phòng đầy phong cách.  Mặt khác, công việc mà tôi và Fate-san làm không tệ…… Cảm giác giống như “bài tập về nhà mà chúng tôi cần phải hoàn thành cho kỳ nghỉ hè”.
[Chà, Ai-chan chắc chắn có gu thẩm mỹ đó.  Quần áo hàng ngày của bạn cũng chỉ thay đổi một chút, nhưng chúng khá phức tạp.]
[Hả?  Quần áo của Isis-san…… không phải chúng được làm từ ma lực sao?]
[……Unnn…… Chúng được tạo ra…… từ sức mạnh ma thuật vật chất hóa.]
Tôi nghĩ tôi nhớ Kuro nói rằng quần áo cô ấy thường mặc được làm bằng sức mạnh ma thuật.  Nghĩ lại thì, Isis-san thời thượng, người thường xuyên thay đổi sắc độ quần áo và thường xuyên thêm diềm xếp nếp, đúng như Fate-san đã nói.  Cô có gu thẩm mỹ cao, có thể điều chỉnh trang phục theo ý muốn.
[Ý tôi là, các vị thần như chúng tôi đã được Shallow Vernal-sama ban cho lễ phục khi chúng tôi được tạo ra…… Trong khi hầu hết các Ác quỷ cấp cao, như cấp bậc ngang hàng, hiện thực hóa sức mạnh ma thuật của họ để làm quần áo của họ.]
[Là vậy sao?]
[Không.  Chà, ở cấp độ của chúng tôi, chất liệu quần áo của chúng tôi sẽ quá mỏng manh để chúng tôi sử dụng trừ khi nó được tạo ra bằng sức mạnh ma thuật của chính chúng tôi.]
[Heehhh…… Tôi hiểu rồi.]
[……Tuy nhiên…… có…… ngoại lệ.]
Bây giờ họ đã đề cập đến nó, quần áo bình thường sẽ không thể chịu được chuyển động của Isis-san và Kuro, những người cực kỳ mạnh mẽ.  Đó có lẽ là lý do tại sao Lục Vương và các vị thần tối cao về cơ bản không sử dụng vũ khí, thay vào đó họ chiến đấu bằng tay không.  Alice sử dụng dao làm vũ khí mặc dù……
[Ahh~~ Bạn đang nói về cô ấy, phải không?  Nếu tôi nhớ không nhầm, cô ấy là giám đốc điều hành của Shall-tan…… Tôi không nhớ tên cô ấy, nhưng tôi nghĩ cô ấy đến từ một chủng tộc khá khác thường.  Tôi nghe nói rằng khả năng ăn mòn của cô ấy mạnh đến mức nó có thể ăn mòn chính sức mạnh ma thuật, vì vậy cô ấy không thể tạo ra quần áo từ ma thuật.]
……Cô ấy đang nói về Catastro-san sao?  Tôi nhớ cô ấy đã đề cập rằng cô ấy thường xuyên làm mòn găng tay của mình…… Tôi hiểu rồi, có một số người, mặc dù có năng lực mạnh mẽ, vẫn cảm thấy khó khăn khi may quần áo một cách thuận tiện.  Chà, có khả năng là họ chỉ sử dụng sức mạnh ma thuật để may quần áo trong trận chiến…… Nó có thể chỉ là một sự bất tiện trong cuộc sống hàng ngày, nhưng trong trận chiến, có vẻ như nó sẽ mạnh mẽ trong cả tấn công và phòng thủ.
[Nhắc mới nhớ, tôi cũng không nghĩ Shall-tan sử dụng sức mạnh ma thuật để may quần áo.]
[……Thật sự?  ……Tôi không để ý…… Tôi nghĩ rằng……Shalltear……cũng mặc quần áo làm từ ma lực.]
[Chà, tôi chưa bao giờ thực sự hỏi cô ấy về nó một cách chi tiết…… nhưng quần áo của Shall-tan rõ ràng được làm từ “ma thuật sinh ra từ các vì sao?”  được gọi là Thất Tinh Thú hay gì đó.  Quần áo của cô ấy rõ ràng có bảy thuộc tính và rất tiện lợi.]
Ahh~~ Nhắc mới nhớ, tôi nhớ Alice đã nói về nó.  Cô ấy gọi chúng là những con quái vật tuyệt vời, phải không?  Vì Fate-san đã nói rằng chúng là những con ma thú được sinh ra từ các vì sao, nên có vẻ như chúng sẽ là những con trùm mạnh mẽ, và trang bị mà chúng đánh rơi khi đánh bại chúng sẽ rất tuyệt.
Tuy nhiên, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ rằng tôi biết nhiều về cô ấy hơn trước…… nhưng Alice thực sự đầy bí ẩn.  Chà, cô ấy có thể sẽ nói với tôi nếu tôi hỏi…… vì vậy hãy để cô ấy nói về họ vào lần tới.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Xếp hạng mức độ hòa hợp giữa các nhà điều hành ~ ~
Đây là thông tin tôi đã viết trên Twitter.  Tôi có thể đã viết thông tin này ở đâu đó……
Thứ 6: Cấp dưới điều hành của Huyễn vương “Mười con quỷ”
Nói một cách thẳng thắn, họ không hợp nhau.  Trên thực tế, hầu hết các thành viên dường như đang cố gắng hết sức để chia rẽ bản thân với những người khác, nói rằng “họ là người tử tế duy nhất trong Thập quỷ” và rằng “những người khác đều là những kẻ biến thái”.
Ngay từ đầu, mỗi người được phân công ở những nơi khác nhau nên không gặp nhau rõ lắm.
Thứ 5: Cấp dưới điều hành của Chiến vương “Ngũ tướng”
Mối quan hệ giữa năm người không tệ chút nào.  Tuy nhiên, mối quan hệ giữa năm người họ về cơ bản là mối quan hệ “đồng chí” (được viết là đối thủ đáng gờm), khiến họ vừa là bạn vừa là đối thủ của nhau.
Ozma là người duy nhất có vị trí đặc biệt giữa họ, được bốn người còn lại kính trọng và ngưỡng mộ.  Tôi đoán bạn có thể nói rằng anh ấy là Aniki của mọi người.
Thứ 4: Cấp dưới điều hành của Long Vương “Tứ đại yêu long”
Mối quan hệ giữa bốn con rồng không tệ chút nào, nhưng vì kích thước khổng lồ của chúng, chúng hiếm khi tụ tập cùng một chỗ.
Mỗi người trong số họ cũng có một số lượng lớn cấp dưới và có rất ít cơ hội để họ nói chuyện với nhau.
Thứ 3: Cấp dưới điều hành của Thiên địa vương "Bảy công chúa"
Về cơ bản, họ rất hòa thuận với nhau và với sự tồn tại của Tirtania với tư cách là người tạo tâm trạng cho họ, mối quan hệ giữa các giám đốc điều hành của Thiên địa vương rất tốt.  Tuy nhiên, bản thân Lillywood lại khá bận rộn với Lục vương gia, và Thất công chúa làm phụ tá cho cô cũng bận rộn theo cách riêng của họ, vì vậy có rất ít cơ hội để mọi người gặp nhau.  Họ thường mang hình ảnh của một nhóm gồm những cặp đôi, bộ ba thân thiết.
Thứ 2: Gia đình của âm thế vương
Họ rất hợp nhau, và thay vì là bạn bè, họ giống như những người bạn đồng hành và gia đình hơn.  Gia đình thường tụ tập cùng nhau cho các sự kiện như cuối năm, và do tính cách của vị vua của họ, Kuromueina, nhóm của họ khá ấm cúng.
Tuy nhiên, vì có quá nhiều người trong số họ và một số người trong số họ, chẳng hạn như Zwei, quá bận rộn để về nhà, nên họ được xếp ở vị trí thứ hai.
Thứ nhất: Cấp dưới điều hành của tử vương (tương lai) “Pleiades”
Họ vô cùng thân thiết với nhau.  Ngoài Iris và Eulpecula, những người khác từ lâu đã từ chối lời mời từ Lục vương và các quốc gia khác, và không quan tâm đến địa vị hay danh tiếng.
Nói cách khác, về cơ bản, tất cả bọn họ đều là những người yêu “tính cách của Isis” và “tự nguyện trở thành cấp dưới của cô ấy”, vì vậy nếu nói một cách đơn giản thì đó là một nhóm bạn thân yêu mến Isis.
Theo mong muốn của vị vua của họ, Isis, mọi người ăn sáng và ăn tối cùng nhau trừ khi họ có kế hoạch khác, và khi họ họp, họ chuẩn bị trà và đồ ăn nhẹ cho mọi người và có một cuộc họp sôi nổi.  (Thức ăn chỉ là vấn đề khẩu vị, vì vậy ngay cả khi họ không thường xuyên ăn trưa, họ vẫn ăn vặt.)
Nhân tiện, đây là một số câu chuyện cá nhân……
Iris : Mẹ của mọi người, người nấu bữa sáng và bữa tối, làm nhân viên pha chế vào ban đêm trong biệt thự của Kaito.
Polaris : Cô ấy thích thoải mái, nhưng cô ấy cũng thích giữ nơi ở sạch sẽ, vì vậy những lúc rảnh rỗi, cô ấy sẽ quét dọn lâu đài bằng cây chổi trên tay.
Eulpecula : Cô ấy thường giúp đỡ người bạn tốt Spica của mình, nhưng ngoài ra, cô ấy thích trang trí lâu đài và thường trang trí lại nó.
Spica : Cô ấy thường thư giãn trong Vườn hoa pha lê xanh.  Cùng với Eulpecula, người thường giúp đỡ cô ấy, đôi khi cô ấy theo dõi những cuộc cãi vã giữa Sirius và Rasal về trà.
Sirius: Khi cô ấy không luyện tập kiếm thuật hoặc cãi nhau với Rasal, cô ấy thường phụ trách những công việc nặng nhọc, chẳng hạn như tháo dỡ các mỏ quặng bị bỏ hoang hoặc bảo trì đường xá.
Rasal : Khi cô ấy không cãi nhau với Sirius, về cơ bản cô ấy sẽ ở trong phòng thí nghiệm được chỉ định của mình.  Tuy nhiên, vì cô ấy đã hoàn thành cấp độ cuối cùng của nghiên cứu về chiêu hồn, cô ấy hiện đang phát triển các vật dụng hữu ích trong gia đình như chất tẩy rửa và xà phòng mới theo yêu cầu của các thành viên khác.  Cô ấy thích nghiên cứu, vì vậy có vẻ như cô ấy đang nghiên cứu cái gì không quan trọng.
Tóm lại, họ chỉ là một gia đình thân thiết.
