Sau một lúc trò chuyện nhiều hơn tôi mong đợi, vì có lẽ chúng tôi đã quá phấn khích, tôi bước ra khỏi quán cà phê với Frea-san.
Khi chúng tôi đang trò chuyện với nhau trong khi đi bộ, Frea-san dường như đột nhiên nghĩ ra điều gì đó và nói.
[……Ahh, đúng rồi, đồng đội của tôi.  Nếu có thể, tôi có một việc muốn nhờ bạn.]
[Một đặc ân?  Vâng, nếu tôi có thể giúp được……]
[Nếu có thể, bạn có thể giới thiệu tôi với Nữ công tước Lilia Albert không?]
[Lilia-san?]
Tôi không thể không nghiêng đầu vì tôi không ngờ Frea-san lại yêu cầu điều đó, nhưng có vẻ như cô ấy ngay lập tức hiểu câu hỏi của tôi từ biểu hiện của tôi, cô ấy giải thích.
[Tôi chắc rằng đồng chí đã biết, Magnawell-sama hiện đang cử cấp dưới đến Chuyến bay Rồng bay của Đại diện Mary.  Và chỉ hôm nay, các thành viên của Crimson Fang của tôi đã được chuyển đến Chuyến bay của Rồng bay, vì vậy nếu có thể, tôi muốn nói vài lời.]
[Fumu…… Errr, tôi xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình, nhưng những người bạn Crimson Fang này là ai?]
[Có bốn đội quân dưới sự chỉ huy của Magnawell-sama, được chỉ huy bởi chúng tôi, Tứ Đại Quỷ Long.  “Đôi cánh bão tố” do Fafnir lãnh đạo, “Vảy đại dương” do Eingana lãnh đạo, “Đuôi đất” do Grandiereus chỉ huy và “Nanh đỏ thẫm” của tôi].
(T/N: Ban đầu tôi định chọn màu sắc, nhưng tôi không tìm được màu nào cho Đuôi, mà tôi cũng không thể chọn nguyên tố. Không đời nào tôi lại đặt tên đội của Fafnir là Black Wind Wings.)
[Tôi hiểu rồi.]
[Bốn đội quân của chúng tôi đã cử Rồng bay đến Chuyến bay Rồng bay của Đại diện Mary theo luân phiên, và hôm nay, tôi đến thủ đô hoàng gia để tiễn cấp dưới của mình.]
Nghe những gì Frea-san nói, tôi đã hiểu.  Cô ấy có vẻ là một người rất quan tâm và chăm sóc cấp dưới của mình rất tốt, vì vậy lý do tại sao cô ấy đến tiễn họ rất phù hợp.
[Fafnir đã chào họ khi họ ký hợp đồng, vì vậy nói đúng ra, tôi không cần phải tự mình đi chào họ.  Nhưng vì cấp dưới của tôi sẽ được họ chăm sóc, tôi nghĩ sẽ là lịch sự nếu nói vài lời.  Tôi đã chào Đại diện Mary vài ngày trước…… nhưng chủ nhân của Chuyến bay Rồng bay, Nữ công tước Lilia Albert, có một vị trí hơi đặc biệt, vì vậy tôi đang do dự.]
Nói về điều này, tôi nghĩ rằng tôi đã nghe ở đâu đó rằng Lilia-san là chủ sở hữu của Mary's Flying Dragon Flight.
[Ý bạn là gì với một vị trí đặc biệt?]
[Có nhiều loại chủ doanh nghiệp.  Một số người trong số họ chỉ cho thuê đất, trong khi những người khác đầu tư rất nhiều và có tiếng nói trong việc quản lý…… Là người ngoài cuộc, tôi không biết Nữ công tước Albert có liên quan đến Chuyến bay Rồng bay đến mức nào.]
[Fumufumu.]
[Vì cô ấy là Nữ công tước, chắc hẳn cô ấy rất bận rộn và nếu tôi thực hiện thủ tục hỏi thăm thông thường, tôi sẽ mất một khoảng thời gian nhất định. Vì vậy, tôi đã tự hỏi liệu tôi có nên chào cô ấy hay chỉ gửi cho cô ấy một tin nhắn.  tin nhắn viết tay…… nhưng tôi nghe nói rằng đồng đội của tôi rất thân với Nữ công tước Lilia Albert, vì vậy tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể để bạn trực tiếp giới thiệu tôi, điều đó sẽ giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối.]
[Tôi hiểu rồi……]
Tôi không biết có nên nói rằng cô ấy thực sự sở hữu một ý thức trách nhiệm mạnh mẽ hay không, nhưng mặc dù chúng tôi gặp nhau chưa lâu nhưng tôi nghĩ tôi đã hiểu khá rõ Frea-san là người như thế nào.  là.
[Tất nhiên, tôi hiểu rằng đây là một yêu cầu bất lịch sự của tôi, vì vậy tôi không có vấn đề gì nếu bạn từ chối.  Tuy nhiên, bạn nghĩ sao?]
[Không sao cả.  Sau đó, chúng ta hãy đến nhà của tôi.  Vì đó là Lilia-san, cô ấy có thể sẽ sớm dành thời gian cho tôi, nhưng tôi sẽ kiểm tra với cô ấy để đề phòng.]
[Ừ, cảm ơn.]
Tôi chưa nghe tin gì về việc Lilia-san sẽ ra ngoài hôm nay, vì vậy tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ ở biệt thự, và với tính cách của cô ấy, tôi chắc rằng cô ấy sẽ dành thời gian nếu tôi nói chi tiết với cô ấy.
Tuy nhiên, tôi không hoàn toàn chắc chắn về điều này, vì vậy tôi quyết định mời cô ấy đến nhà tôi thay vì biệt thự của Lilia-san vào lúc này.  Bằng cách đó, ngay cả khi Lilia-san không có mặt hôm nay, tôi vẫn có thể chiêu đãi Frea-san tại chỗ của mình.
Sau khi trở về nhà với Frea-san và dẫn cô ấy đến phòng dành cho khách, tôi đi bộ đến biệt thự của Lilia-san qua hành lang nối nhà của chúng tôi.
Tôi đã hỏi một trong những người hầu mà tôi gặp trên đường, và cô ấy nói với tôi rằng Lilia-san đang ở trong văn phòng của cô ấy.  Điều đó có nghĩa là cô ấy phải làm việc trên giấy tờ hoặc xử lý thư từ.
Cuối cùng cũng đến văn phòng của cô ấy, Lilia-san chào đón tôi với vòng tay rộng mở.
[Xin lỗi, Lilia-san.  Tôi xin lỗi vì đã làm phiền công việc của bạn.]
[Không, không, không sao đâu.  Vì vậy, bạn có cần một cái gì đó?]
[Vâng, có người muốn chào Lilia-san nên…… Unnn?]
[……………………]
Khi tôi cố gắng giải thích chuyện gì đã xảy ra, biểu hiện của Lilia-san trở nên nghiêm túc, và với một chuyển động uyển chuyển, cô ấy lấy ra một cái lọ nhỏ và uống thứ thuốc trong đó.
[……Nữ công tước Albert?  Bạn có biết rằng uống thuốc dạ dày trước sẽ không ngăn bạn bị đau bụng, phải không?]
[Tôi biết nhưng…… Tôi đã cảm thấy đau bụng rồi.  Rốt cuộc, Kaito-san lại làm quen với một người kỳ quặc đến khó tin nào đó, phải không…… Tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo rồi!  Bạn nghĩ tôi đã trải qua điều này bao nhiêu lần rồi!?]
[……Ơ……]
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng một người đã tích lũy kinh nghiệm thực sự ở một cấp độ khác hay không…… nhưng nghiêm túc mà nói, tôi xin lỗi về mọi thứ, Lilia-san.
[……Vậy, Kaito-san.  Lần này bạn đã gặp ai?]
[À, errr…… Frea-san…… Freabell Nidzveld-san.]
[…………………..]
Tôi sợ Lilia-san, người lẽ ra phải tươi cười nhưng lại tỏa ra một luồng khí đáng sợ xung quanh cô ấy, nhưng khi tôi nói với cô ấy về Frea-san, Lilia-san cứng người lại, như thể thời gian đã ngừng trôi.
Cô ngất xỉu sao?  Không, bầu không khí xung quanh cô ấy hơi khác so với bình thường……
[……Nidzveld-sama?  Một trong Tứ Đại Quỷ Long, được biết đến với cái tên “Sky Dragon of the Extinction Flames”, Freabell Nidzveld-sama?]
[Đ-Vâng.]
[Con Wyvern đầu tiên trong lịch sử trở thành Cá thể Đặc biệt, và là con Rồng bay mạnh nhất với vảy đỏ rực như ngọn lửa.  Người ta cũng nói rằng cô ấy là nguồn gốc của tên Cá nhân Đặc biệt của Wyvern "Nidhogg".  Chỉ huy của Crimson Fang và được cấp dưới của cô ấy tin tưởng, và người ta nói rằng những người tôn thờ cô ấy sẽ nâng cao biểu tượng ba móng vuốt màu đỏ, đó là biểu tượng của cô ấy…… Nidzveld-sama đó!?]
[E- Errr, tôi không thực sự biết nhiều như vậy…… nhưng có lẽ đó là cùng một người.]
Khi tôi gật đầu đáp lại cơ thể của Lilia-san, cơ thể cô ấy rung lên trước khi cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay.
[Kaito-san!  Cảm ơn rất nhiều!!!]
[……Đúng?]
[Chúng ta gặp nhau không thành vấn đề, vì vậy tất nhiên, hãy gặp nhau ngay lập tức…… Ahh.  Không, xin vui lòng đợi một lát.  Tôi sẽ chỉnh trang lại bản thân trong vài phút!!!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Với vẻ mặt phấn khích, Lilia-san chạy ra khỏi văn phòng.  Cô ấy có lẽ đã đi để làm mới diện mạo của mình.
Sau khi tiễn cô ấy đi trong sự bàng hoàng, tôi quay sang Luna-san vẫn đang ở trong phòng và hỏi.
[……Ừm, Luna-san?  Phản ứng của Lilia-san vừa rồi là sao vậy?]
[Ahh~~ Chà, Nữ công tước Albert…… cô ấy là một fan hâm mộ lớn của Nidzveld-sama.  Nói cách khác, cô ấy giống như người hùng mà cô ấy ngưỡng mộ.  Cây bút mà Nữ công tước Albert thường sử dụng…… Ahh, tôi đang nói về cây bút trên bàn.  Đó là một chiếc bút mô hình Sky Dragon phiên bản giới hạn được sản xuất bởi một Công ty Thương mại nào đó.]
Ahh~~ Nhắc mới nhớ, thực sự là như vậy phải không?  Lilia-san đã thích Rồng…… Đó là lý do tại sao, lần này, cô ấy không giận tôi, và thay vào đó là hạnh phúc……
Với ý nghĩ đó, tôi nhìn vào bàn làm việc.  Tôi hiểu rồi…… Đúng như Luna-san đã nói, cây bút mà Lilia-san để lại có một dấu vết giống như móng vuốt màu đỏ quen thuộc trên đó.
Ý tôi là, những sản phẩm hợp tác như thế này tồn tại huh…… Có vẻ như vẫn còn rất nhiều điều tôi không biết về thế giới này…… F-Tạm thời…… Tôi rất vui vì cô ấy không giận tôi  .
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Ahh~~ Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên Kaito mang theo một người từ trại của Long Vương……]
Makina : [Vậy thì góc Mẹ giải đáp thắc mắc của con, Phần 2 đã đến!]
Serious-senpai : [Thế còn dòng chảy cuộc trò chuyện thì sao!?]
Makina : [Câu hỏi hôm nay là thế này!]
Q: Về sự khác biệt về chiều cao của Kaito và Shallow Vernal đã được viết trong Báo cáo hoạt động
Makina : [Đã lâu rồi, nhưng câu hỏi này nói về những gì được viết trong Báo cáo hoạt động khi bộ truyện vẫn còn sơ khai.  Trên thực tế, khi Light Novel được xuất bản, Hồ sơ nhân vật chi tiết đã được thiết kế lại và chiều cao của đứa con yêu quý của tôi và Shallow Vernal đều được thay đổi thành 169cm.  Nhân tiện, ngoài hai người họ, chiều cao của Kuromueina và Alice cũng đã thay đổi.  Điều này đã được giải thích dưới dạng một bài kiểm tra trong Lời bạt trước đó.]
Serious-senpai : [Ahh~~ Vậy là cài đặt chi tiết Nhân vật được quyết định khi Light Novel được xuất bản hả.  Điều đó có nghĩa là bạn có thông tin chi tiết về chiều cao của tôi?]
Makina : [Tất nhiên rồi.  Nhân tiện, chiều cao chính thức của Serious-senpai là 150 cm và tôi thực sự là 150 cm, vì vậy chúng tôi giống nhau!  Nhân tiện, Paradise cao 140 cm.  Có lẽ một ngày nào đó, khi có cơ hội, tôi sẽ cho bạn thấy một số chiều cao của nhân vật khác!]
