Trận chiến giữa các vị thần và lực lượng đồng minh ngày càng trở nên khốc liệt hơn.
Xét về sức mạnh thuần túy, các vị Thần được Shallow Vernal tăng cường sức mạnh đã mạnh hơn, nhưng họ không thể áp đảo Lực lượng Đồng minh.
Những người đặc biệt đóng vai trò trung tâm trong trận chiến của phe Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ…… là cấp dưới của War King.  Điều này là do hầu hết tất cả các thuộc hạ của War King, mặc dù có sức mạnh và kỹ năng khác nhau, đều nắm vững nghệ thuật chiến đấu, và ngay cả khi họ thuộc cấp ngang hàng, kỹ năng của họ cũng cao hơn những người khác một cách tương đối.
Các kỹ thuật mà họ đã trau dồi rất hiệu quả để chống lại các vị Thần, những người mặc dù vượt trội về sức mạnh phép thuật thuần túy và khả năng thể chất, nhưng lại thiếu kinh nghiệm thực chiến và đã có thể chiến đấu tốt với các Vị thần.
Tuy nhiên, ở mặt trái, những người không có kỹ thuật để vượt qua sự khác biệt về sức mạnh như vậy buộc phải chiến đấu trong một trận chiến rất khó khăn.
[………….!]
[Cây caraway!]
[Tôi-tôi không sao.]
Một con quỷ cấp cao, cấp Tử tước, Caraway, đã lấy một mũi tên vào vai và nhìn đối thủ của mình với vẻ mặt đau đớn.  Chiến đấu bên cạnh cô ấy là Anima, một cựu Gấu Đen, sở hữu sức mạnh ngang hàng Tử tước.
Phát hiện ra rằng họ có nhiều điểm chung, chẳng hạn như việc cả hai đều là Người giống Quái vật, chiến đấu bằng móng vuốt và có cùng trình độ kỹ năng, họ nhanh chóng trở thành bạn bè sau Lễ hội Lục Vương và vẫn là đồng đội của nhau.  để đối mặt với các vị thần.
Họ đang chiến đấu chống lại Thần Săn bắn và Thần Thương mại…… và mặc dù cả hai đều là Thần cấp thấp, nhưng sức mạnh mà Shallow Vernal đã ban cho họ cho phép họ có sức mạnh ma thuật và khả năng thể chất tương đương với hạng Bá tước.
Anima và Caraway cũng không thể nói là yếu.  Sức mạnh của họ có thể được tính vào hạng Tử tước hàng đầu, và có thể nói rằng họ có khả năng tương đương với hạng Bá tước.
Tuy nhiên, vẫn còn một rào cản lớn giữa hạng Tử tước và hạng Bá tước.  Thần Săn bắn và Thần Thương mại có thể có sức mạnh của hạng Bá tước giả thông qua cường hóa….. nhưng ngay cả khi là như vậy, sức mạnh chiến đấu của họ là rất lớn.
Những mũi tên của Thần săn bắn đã chặn chuyển động của Caraway loại tốc độ, trong khi chiếc búa của Thần thương mại đã vượt qua nắm đấm của Anima loại sức mạnh.
Không có chỗ cho sai lầm hay bất cẩn, vì họ hiện đang chiến đấu vì Shallow Vernal.  Với những người như vậy chiến đấu như vậy, Anima và Caraway đã bị dồn vào một góc.
(……Mũi tên của cô ấy rất nhanh. Chúng quá sức đối với mình…… nhưng với tốc độ của Anima, cô ấy sẽ không thể làm gì với những mũi tên đó. Mặc dù mình gần như không thể xử lý được, nhưng bằng cách nào đó mình cũng nên xử lý được  riêng tôi.)
Thở dài thườn thượt, Caraway liếc nhìn Anima.  Sau đó, như thể cảm nhận được điều gì đó, Anima gật đầu và sẵn sàng nắm đấm.
Caraway là kiểu tấn công sử dụng tốc độ của mình để tung ra nhiều đòn tấn công, và cô ấy không phải là đối thủ tốt khi chống lại Thần Thương mại, người mặc áo giáp nặng.  Trong khi đó, Anima gặp khó khăn về tốc độ, khiến cô khó né mũi tên của Thần săn bắn.
Nói cách khác, Caraway sẽ phải chăm sóc Thần Săn bắn và Anima sẽ chăm sóc Thần Thương mại, tập trung vào các mục tiêu tương ứng của họ.  Đó là chiến lược mà hai người họ vừa quyết định thông qua giao tiếp bằng mắt.
(Mình cần phải lách qua cơn mưa tên và tiến lại gần hơn…… Không, không phải thế. Có bị bắn trúng cũng không sao…… Điều quan trọng là đang đến gần. Mọi chuyện đã được quyết định. Vì lợi ích của Miyama-sama, người  gọi tôi là bạn, tôi sẽ chiến đấu, ngay cả khi tôi mạo hiểm mạng sống của mình!)
Nhảy lên khỏi mặt đất với đôi mắt đầy quyết tâm, Caraway bước vào ngay lập tức…… Vượt qua ranh giới tử thần mà cô ấy đã không thể bước vào trước đó.
(Mình tự hỏi lần cuối cùng mình chiến đấu vì người khác là khi nào nhỉ…… Điều này thật tuyệt phải không. Cảm giác như mình tràn đầy sức mạnh vậy.
Tất nhiên, Thần săn bắn sẽ không để Caraway đến quá gần cô ấy.  Cô ấy đã bắn một số lượng lớn mũi tên trong nỗ lực ngăn chặn cuộc tấn công của mình.  Nhìn thấy cơn mưa tên đang lao tới, Caraway chỉ né tránh những mũi tên sẽ đâm vào chân, vốn là chìa khóa giúp cô di chuyển linh hoạt, và những mũi tên có thể gây ra những vết thương chí mạng cho cơ thể cô, đồng thời tiếp nhận phần còn lại bằng cơ thể, tung ra một đòn tự sát.  tấn công.
Với sức mạnh tràn đầy trong mỗi bước đi của mình, cô ấy vung móng vuốt của mình…… và sượt qua má của Thần Săn bắn một chút.  Nhưng tất nhiên, thiệt hại ở mức độ như vậy không có ý nghĩa gì.  Thần Săn Bắn ngay lập tức quay người và bắn một mũi tên vào Caraway, kẻ vừa tấn công cô.
[Cái gì!?]
Tuy nhiên, mũi tên mà cô ấy phóng ra, mong rằng nó sẽ trúng đích, đã bị Caraway tránh được, người lại tăng tốc về hướng của cô ấy.
[……Cô ấy trở nên nhanh hơn……]
Phải, từng chút một, tốc độ của Caraway đã bắt đầu tăng lên từ lâu.  Những mũi tên đã bắn trúng cô ấy trước đó không còn trúng cô ấy nữa, và móng vuốt của cô ấy bắt đầu chạm vào cơ thể của Thần Săn bắn.
[……Điều này là không thể.  Làm sao chuyện này có thể?  Trong tình huống này…… người phụ nữ này là……]
Caraway…… là một Ác ma cấp cao không thể đạt đến hạng Bá tước.  Cô ấy có tài năng.  Cô ấy cũng đủ mạnh để chiến đấu tốt với những Bá tước yếu hơn.
Tuy nhiên, cô ấy đã không thể mạnh hơn thế trong một thời gian dài.  Mặc dù cô ấy đang đi đúng hướng, nhưng cô ấy vẫn chưa thể đạt đến cảnh giới Bá tước một cách rõ ràng.
Tại sao vậy?  Sau khi cô ấy trở thành một Ác ma cấp cao nắm giữ đẳng cấp, đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà địa vị mang lại cho cô ấy…… “cô ấy chỉ chiến đấu vì lợi ích của chính mình”.  Điều quý giá và quan trọng nhất đối với cô ấy là bản thân cô ấy.
Đó là lý do tại sao cô ấy không muốn băng qua bất kỳ cây cầu nguy hiểm nào.  Cô luôn lùi một bước trước ranh giới của cái chết, ưu tiên sự an toàn của bản thân.
Đúng vậy, suốt ngần ấy năm…… cô ấy chỉ đứng yên một chỗ.
Nhưng sau khi cô ấy rơi xuống vực thẳm, đánh giá lại bản thân…… và từ đó, trái tim cô ấy đã được cứu rỗi.  Cô tràn đầy quyết tâm mạnh mẽ để giúp Kaito, người đã tha thứ cho cô.
Quyết tâm này đã cho cô dũng khí để bước tiếp.  Một bước vượt qua ranh giới của cái chết, một bước tiến vào cảnh giới mà nàng chưa từng chạm tới……
[……ngày càng trở nên mạnh mẽ…… trở thành Bá tước———-!?]
Cuối cùng, Caraway đã hoàn toàn vượt qua tốc độ của những mũi tên mà Thần săn bắn đã phóng ra, cắt sâu vào cơ thể của Thần săn bắn.
Đồng thời, Anima cũng đang chạy về phía Thần Thương mại.  Không giống như trận chiến giữa Caraway và Thần săn bắn, đây là cuộc đụng độ giữa các loại sức mạnh.  Trận đấu được giải quyết bằng một đòn…… một đòn bằng tất cả trái tim và sức mạnh của họ.
Nếu họ bị tấn công chỉ bằng một đòn duy nhất, thì sẽ không còn sau này nữa.  Điều duy nhất chờ đợi họ sẽ là thất bại……
Nếu phải chọn ai mạnh hơn, đương nhiên đó sẽ là Thần Thương mại, người đã giành chiến thắng trong cuộc đụng độ của họ trước đó.  Sức mạnh của Anima có thể đủ mạnh để đủ tiêu chuẩn xếp hạng Bá tước.  Tuy nhiên, cô ấy đã không thể sử dụng hết khả năng thể chất của mình.
Với lời khuyên của Illness, cô ấy đang dần học cách sử dụng các kỹ thuật, nhưng cô ấy vẫn còn thiếu kinh nghiệm.
(Chủ nhân…… chiến đấu chống lại một sinh vật siêu đẳng như thế này làm tôi nhớ đến trận chiến ở Rigforeshia. Tôi tự hỏi, liệu tôi có gần bằng sức mạnh của ngài, người mà tôi ngưỡng mộ không?)
Nghĩ đến chủ nhân thân yêu của mình trong đầu, cô hướng về phía Thần Thương mại đang vung búa.
(Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm, nhưng tôi có thể tự hào nói rằng tôi tự hào về tình cảm của mình dành cho Sư phụ.)
Vung nắm đấm mạnh mẽ, cô tung ra một đòn tấn công toàn lực.
(Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa cho người gọi tôi là gia đình. Tuy nhiên, tôi xin lỗi. Hiện tại tôi không đủ mạnh mẽ…… Đó là lý do…… Dù chỉ là một chút, xin hãy cho phép tôi mượn sức mạnh của ngài, Chủ nhân  !)
Ngay cả khi cô ấy tung ra một cuộc tấn công như vậy, kết quả sẽ giống như trước đây.  Đó là lý do tại sao Anima sử dụng con át chủ bài của mình ở đây.  Kể từ ngày cô thề sẽ có được kỹ năng này, cô đã cố gắng học phép thuật một cách bí mật với sự giúp đỡ của những người xung quanh.
Đây là phép thuật mà cô thực sự ngưỡng mộ và khao khát hơn bất cứ thứ gì…… “Phép thuật của Kaito”.
[Tự động truy cập!]
Anima, người không sở hữu Phép thuật cảm thông, không thể có tác dụng ban đầu là tự động phản công nước đi của đối thủ.  Tuy nhiên, nếu nói về hiệu ứng khác của phép thuật này…… “buộc cơ thể di chuyển như cô ấy định trước”, thì đó sẽ là một câu chuyện khác.
Khi phép thuật được kích hoạt, những chuyển động lãng phí trong các hành động của Anima đã biến mất.  Cánh tay, vai, eo, cơ thể của cô ấy…… Tất cả chúng đều di chuyển một cách uyển chuyển, đưa sức tấn công có thể có của cô ấy đến mức “tối đa theo lý thuyết”.
[Ồ ồ ồ ồ ồ!!!]
Đập vỡ cây búa đang vung, đòn tấn công của cô xuyên qua cơ thể của Thần Thương mại, mang lại chiến thắng cho Anima.
Nhìn Thần săn bắn và Thần thương mại đã ngã xuống, Anima và Caraway thở dài.
[……Bằng cách nào đó, chúng ta đã đánh bại hai người họ.]
[Chúng tôi vừa mới làm được…… nhưng chúng tôi đã đánh bại họ.]
Cánh tay của Anima đã bị gãy do sức giật của Auto-Counter, trong khi Caraway có những mũi tên găm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể.  Họ thực sự gần như không thể giành chiến thắng, và họ đã khá tuyệt vọng trong trận chiến này…… nhưng ngay cả như vậy, những người mà họ đánh bại chỉ là hai vị Thần cấp thấp……
Tuy nhiên, một chiến thắng vẫn là một chiến thắng.  Khi hai người họ trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, hướng đến trận chiến tiếp theo…… nhưng đôi mắt của họ vẫn mở to.
Hai quả cầu phát sáng bất ngờ từ trên trời bay xuống.  Sau đó, họ bị hút vào cơ thể của Thần săn bắn và Thần thương mại…… và hai vị thần đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra.
[……Không đời nào……]
Không có gì ngạc nhiên khi Caraway ngớ người lẩm bẩm điều này.  Hai vị thần mà họ cuối cùng đã đánh bại sau khi nỗ lực hết khả năng của mình, vượt quá giới hạn của bản thân, đã “hồi sinh mà không có một vết xước nào trên cơ thể”……
[Không, bạn thực sự tuyệt vời.  Tôi muốn nói rằng sức mạnh của bạn thực sự đã đạt đến hạng Bá tước.]
[Đúng rồi.  Nếu chúng tôi không nhận được sức mạnh của Shallow Vernal-sama, chúng tôi sẽ bị bạn giết ngay lập tức.]
[Tuy nhiên, đó là một điều đáng tiếc.  Chừng nào còn có Thần Sự Sống phía sau chúng ta…… chúng ta là bất tử.]
Những lời Thần săn bắn và Thần thương mại nói với họ một cách thờ ơ…… là những lời thực sự khiến họ tuyệt vọng.  Cả Anima và Caraway đều bị thương.  Họ không có sức mạnh để đánh bại họ một lần nữa.
Không, ngay cả khi họ có thể đánh bại chúng một lần nữa…… Họ sẽ chỉ hồi sinh hết lần này đến lần khác khi Sự sống tồn tại.  Kịch bản mà họ giành chiến thắng…… không tồn tại.
[……Đã hết.]
Tuy nhiên, trái tim của Anima và Caraway không tan vỡ.  Tuy nhiên, cơ thể họ không thể nghe theo trái tim nữa.  Họ không thể di chuyển, ngay cả khi Thần săn bắn đã lắp hai mũi tên vào cung của cô ấy.
Với những mũi tên được phóng ra một cách tàn nhẫn, chúng bay thẳng tới trán của Anima và Caraway…… “nhưng nó đã bị vỡ thành từng mảnh, rơi xuống đất”.
[Gì!?]
Ở cuối ánh mắt của Thần săn bắn đang kinh ngạc…… hình bóng của ai đó đứng giữa hai vị thần, Anima và Caraway.
[Cú đánh đó thực sự đáng kinh ngạc.  Bạn đã phát triển vượt bậc.  Với điều này, bạn có thể không cần một ngàn năm trước khi chúng ta có thể chiến đấu một lần nữa……]
[……Epsilon-dono.]
Người xuất hiện với một thanh trường kiếm khổng lồ trên tay là một trong Ngũ tướng của War King…… Epsilon of the Absolute Ice.  Nói những lời ca ngợi Anima, người mà cô đã hứa sẽ chiến đấu một lần nữa, cô lặng lẽ giơ cao thanh trường kiếm của mình.
[……Một trong Năm vị tướng của War King đang ở đây à.]
[Cô ấy là một đối thủ khó chơi, nhưng với sức mạnh của chúng ta bây giờ, chúng ta sẽ đủ sức chống lại một Bá tước……]
[Khờ dại.]
[ [ !  ?  ] ]
Ngay cả khi họ bị bất ngờ bởi sự xuất hiện của Epsilon, hai vị thần đã sẵn sàng vũ khí của họ…… nhưng ngay sau đó, họ bị cắt rời và đóng băng mà không kịp phản ứng.
[……Nếu chúng được hồi sinh sau khi chết, tất cả những gì bạn phải làm là phong ấn chúng đi.  Ngoài ra, một điều nữa, có được sức mạnh ma thuật và khả năng thể chất của hạng Bá tước không có nghĩa là bạn sẽ có thể cạnh tranh với họ.  Đừng nghĩ rằng khả năng giả tạo của bạn có thể đạt được sức mạnh mà tôi đã đạt được sau khi luyện tập…… Chà, tôi đoán bây giờ bạn không thể nghe thấy tôi huh……]
Epsilon, người đã đánh bại hai vị Thần cấp thấp một cách dễ dàng, lặng lẽ lẩm bẩm, rồi quay sang Anima và Caraway, cô ấy nói.
[Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu trận chiến tiếp theo.  Có một số người ở phía sau có thể sử dụng Ma thuật Phục hồi, vì vậy bạn có thể tự điều trị ở đó.  Bây giờ thì, nếu bạn sẽ thứ lỗi cho tôi.  Anima-dono…… Hãy trưởng thành hơn nữa và chúng ta sẽ có trận tái đấu sau một nghìn năm nữa.  Tôi đang mong chờ nó.]
Sau khi nhìn Epsilon rời đi với những lời đó, Anima lẩm bẩm với vẻ mặt hơi sững sờ.
[……Liệu tôi có thực sự có thể bắt kịp điều đó sau một nghìn năm không?  Chủ nhân, có vẻ như sinh vật mà tôi đang cố gắng vượt qua đứng ở một bức tường cao đáng kinh ngạc.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Không, bỏ Epsilon sang một bên…… Vấn đề quan trọng nhất là……]
<Vị thần của sự sống, sự sống>
・ Hồi sinh đồng minh
・ Phục hồi hoàn toàn ngay lập tức
・ Tạo ra những người lính không giới hạn
・ Bản thân người đó gần như bất tử
Nghiêm túc-senpai : [……Không phải cô ấy quá gian lận sao?]
?  ?  ?  : [Chà, đúng như dự đoán, ngay cả cô ấy cũng không thể đánh giá trạng thái của tất cả các vị thần khi chiến đấu chống lại Isis và Lillywood, nhưng có vẻ như sự hồi sinh đã tự động được kích hoạt khi họ bị trọng thương, nên phong ấn họ có hiệu quả……  nhưng chúng ta thực sự sẽ không có cơ hội nếu chúng ta không làm gì đó với Life-san huh.]
