Ngày 24 của tháng Hỏa thứ hai.  Đó là một buổi sáng đẹp trời và nhiệt độ vừa phải, nên sau khi hoàn thành thói quen hàng ngày là chải lông cho Bell và tưới cây con của Cây thế giới, tôi đi mua sắm.
Tôi thực sự không có bất kỳ thứ cụ thể nào muốn mua, nhưng tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được đi loanh quanh như thế này.
Đi ngang qua con phố với những cửa hàng đắt tiền mà tôi thường lui tới, tôi đến con phố rộng nhất ở thủ đô hoàng gia Symphonia.
Có rất nhiều cửa hàng khác nhau trên con phố chính mà chỉ cần nhìn xung quanh thôi cũng đủ thú vị rồi.  Tạm thời, tôi quyết định đi bộ nhàn nhã về phía lâu đài hoàng gia.
Khi đang đi dạo, nhìn người và cửa hàng trên phố, tôi chợt chú ý đến một cửa hàng trông có vẻ mới toanh.
Tấm biển phía trước cửa hàng thời trang có dòng chữ “Mở cửa hôm nay”, cho biết đây là một cửa hàng mới khai trương.
Tôi tự hỏi đây là loại cửa hàng nào?  Hình dạng của cửa hàng rất phong cách và cửa có thiết kế tuyệt vời trên đó.  Tuy nhiên, nó trông giống như những cửa hàng ảo thuật ở Trái đất…… Vì vậy, tôi đoán đó là một cửa hàng dụng cụ ma thuật?
Nếu vậy, tôi hơi, không, tôi khá quan tâm.  Bề ngoài của cửa hàng có một bầu không khí dễ chịu, và là một người Nhật, tôi rất thích thú bởi đây là một cửa hàng mới mở.  Được rồi, vì đó là một cơ hội tuyệt vời, hãy xem thử.
Đẩy cửa ra, khi tôi bước vào cửa hàng……
[Chào mừng!  Lời yêu đầu tiên của tôi với…… mer?]
[………………]
Đôi mắt bị che khuất bởi mái tóc nâu hơi bù xù của cô ấy, và mặc một chiếc áo choàng đen với những hoa văn kỳ lạ…… Một người phụ nữ trông quen đến lạ chào đón tôi.
Sau khi người phụ nữ vui vẻ nói “Chào mừng”, cô ấy cứng người lại khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi…… và một lúc sau, cô ấy khuỵu xuống với hai tay chống trên sàn.
[……Cái quái gì thế này?  Tôi đã làm điều gì sai trong kiếp trước hay sao?  Tại sao, trong số tất cả mọi người, khách hàng đầu tiên của tôi lại là một Người vô cùng quen thuộc này…… Ý tôi là, anh ấy hoàn toàn trở thành khách quen của tôi ở đây……]
[Errr….. Bạn là người đang xem bói tại Lễ hội Six Kings…… phải không?]
Phải, người phụ nữ này là chủ của quầy bói tương hợp mà tôi đã tìm thấy khi cùng Isis-san đi lưu diễn tại Lễ hội Six Kings, và tôi nhớ mặt cô ấy vì tôi đã đến thăm cô ấy nhiều lần sau đó theo yêu cầu của tôi.  ngày.
Nhắc mới nhớ, khi tôi đến quầy hàng của cô ấy với Shiro-san vào ngày cuối cùng, tôi nghĩ cô ấy đã nói “rằng cửa hàng này sẽ rất tuyệt ở Thủ đô của Vương quốc Symphonia”.
[C- Chà, dù sao thì, mặc dù tôi thực sự miễn cưỡng, nhưng khách hàng vẫn là khách hàng.  Chào mừng, Con người-san.]
[À, vâng.  Ơ, tôi là Miyama Kaito.]
[……Elise.  Bạn không cần phải nhớ nó.  Vậy thì, xin hãy đi lối này, Human-san.]
Rõ ràng, cô ấy không muốn nhớ tên tôi.  Không có cảm giác như cô ấy ghét tôi, nhưng tôi có cảm giác rằng cô ấy nghĩ rằng tôi là một kẻ phiền toái.
Chà, xem xét rắc rối mà tôi đã mang đến cho cô ấy tại Lễ hội Six Kings, tôi không thể phàn nàn……
[Mặc dù vậy, nó khá ngạc nhiên.  Bạn dường như không phải là kiểu người quan tâm đến bói toán, Human-san.  Chà, tôi sẽ ghi công cho bạn vì đã chọn cửa hàng của tôi.]
[Errr, vâng…… Cửa hàng của bạn có vẻ ngoài đẹp và phong cách, vì vậy tôi đã bị thu hút.]
Tôi không thể nói điều đó.  Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi thực sự không biết đây là cửa hàng gì và chỉ bước vào vì nó mới mở.
[Fufufu, cậu có con mắt nhìn chi tiết khá đấy.  Vâng, tôi đã rất đặc biệt về thiết kế của cửa hàng.]
Có vẻ như khen ngợi vẻ ngoài của cửa hàng là một lựa chọn đúng đắn, vì giọng nói của Elise trở nên lạc quan hơn một chút.  Elise sau đó di chuyển đến chiếc bàn được đặt ở phía sau cửa hàng của cô ấy, nơi có lẽ sẽ được dùng để xem bói, trước khi nói.
[……Vậy, Con người-san?  Bạn thích cái nào hơn, “bói cho bạn biết điều gì có thể xảy ra” hay “bói cho kết quả tốt”?]
[Errr, có nhiều loại bói toán khác nhau?]
[Vâng, thật không may, để kiếm được lợi nhuận, tôi cần phải xem bói để giải trí cho công chúng.  Thông thường, tôi sẽ quyết định dựa trên trạng thái của khách hàng, nhưng tôi sẽ để Human-san chọn ở đây.  Tôi nợ bạn một món nợ biết ơn vì đã giúp tôi xây dựng cửa hàng này, vì vậy tôi sẽ bói cho bạn miễn phí.  Chỉ lần đầu tiên, đó là.  Nhưng nếu bạn muốn mua một số hàng hóa của tôi ở đây, bạn vẫn phải trả tiền.]
Khi tôi được nói như vậy, tôi nhìn quanh cửa hàng và thấy rằng cô ấy cũng bán một số thứ trông giống như bùa may mắn……
[……Sau đó, tôi sẽ đi xem bói cho tôi biết điều gì có thể xảy ra.]
[Được rồi.  Sau đó, ngồi vào chiếc ghế đằng kia.]
[Đúng.]
Tôi ngồi xuống chiếc ghế trước chiếc bàn trải khăn màu tím.  Nếu có một quả cầu pha lê trên bàn, nó sẽ hoàn toàn phù hợp với lời bói toán mà tôi đã tưởng tượng nhưng…… không có quả cầu pha lê nào trên bàn cả.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Elise lấy một xấp bài trông giống như bài tarot và ngồi xuống đối diện với tôi.
[Bây giờ, tôi đang nghĩ đến việc bắt đầu, nhưng bạn muốn tôi xem cái gì?  Nếu bạn không có bất kỳ điều cụ thể nào mà bạn quan tâm, tôi sẽ chỉ nói một cách mơ hồ cho bạn biết điều gì có thể xảy ra trong tương lai, được chứ?]
[Errr, vậy thì bắt đầu nào.]
[Tôi sẽ bắt đầu sau.]
Sau khi gật đầu với lời nói của tôi, Elise thản nhiên ném những lá bài trên tay lên trên.  Sau đó, các thẻ tự phân tán và tạo thành một vòng tròn xung quanh chúng tôi.
A- Tuyệt vời…… Cô ấy có lẽ đang sử dụng một loại phép thuật nào đó, nhưng tôi nên nói thế nào nhỉ…… Nó đang thiết lập một bầu không khí khá bí ẩn xung quanh chúng tôi.
Sau đó, trong số nhiều quân bài quay trong không trung, có 4 quân bài úp xuống bàn trong khi các quân bài còn lại xếp chồng lên nhau gần Elise.
[Con người-san, bốn tấm thẻ này cho biết kết quả bói toán.  Hãy lần lượt lật bài, bắt đầu từ bên trái.  Tôi sẽ giải thích cho bạn ý nghĩa của mỗi lá bài trong mỗi lần lật.]
[Tôi hiểu.]
Gật đầu trước lời nói của Elise, tôi lật mở lá bài ngoài cùng bên trái.
[……Một đêm thẳng đứng.  Thẻ này cho biết “thời gian trong năm”.  Trong khi đó, một Đêm thẳng đứng biểu thị “một bước ngoặt”.  Một sự thay đổi của tháng, một sự thay đổi của năm, hoặc một lễ kỷ niệm nào đó…… Dù sao đi nữa, một điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra vào khoảng thời gian đó đối với bạn, Human-san.]
[Fumu, vậy thì lá bài thứ hai……]
[Lần này nó được đặt ở vị trí đảo ngược, huh.  Đây là lá Sword…… Lá bài này biểu thị “sự cố” sẽ xảy ra trong tương lai.  Lá bài Sword biểu thị “trận chiến”, lá bài xuôi biểu thị một trận chiến theo nghĩa đen, trong khi lá bài ngược báo trước không phải là một trận chiến thể xác, mà là một trận chiến tinh thần.]
Một bước ngoặt, một trận chiến tinh thần…… Lẽ nào lời bói toán này đang nói về……
[Thẻ thứ ba là…… một “Chúa” ngay thẳng hử.  U- Unnn?  Điều này thật kỳ lạ phải không?  Lá bài này biểu thị một “người”…… Có nghĩa là người mà Human-san đang chiến đấu…… là một vị Thần?  Bạn đang chiến đấu với một vị thần?]
[Ahh, errr…… Tôi nghĩ tôi có chút ý tưởng về những gì nó đang nói.]
[Tôi hiểu rồi, như mọi khi cậu không bình thường nhỉ?  Chà, dù sao thì, lá bài thứ tư là…… một “Cánh cửa” đảo ngược xuất hiện hử……]
Khi lá bài cuối cùng được lật lên, Elise có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt.  Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ lời bói toán này có lẽ nói về trận đấu của tôi với Shiro-san.
Nó sẽ xảy ra vào dịp kỷ niệm một năm ngày tôi đến thế giới này, rõ ràng là tôi sẽ phải đối mặt với một thử thách tinh thần hơn là phải chiến đấu và…… vị thần mà tôi đang chống lại theo đúng nghĩa đen.
[Ý nghĩa của lá bài thứ tư là gì?]
[……Thẻ này biểu thị “hành động”.  Đằng sau cánh cửa này là mục tiêu của bạn…… tóm lại là chiến thắng của Human-san.  Nếu nó ở vị trí thẳng đứng, bạn có thể đạt được chiến thắng thông qua con đường hợp pháp…… nghĩa là, bằng cách chiến thắng trận chiến tinh thần đó.]
[……Và?]
[Tuy nhiên, vị trí đảo ngược chỉ ra “con đường ẩn”…… điều đó có nghĩa là chỉ chiến thắng trận chiến tinh thần đó “sẽ không thực sự là một chiến thắng cho Human-san”.  Human-san cần tìm một loại chìa khóa nào đó để mở cánh cửa này.]
Nghe những lời của Elise, tôi quay đầu lại và suy nghĩ.  Từ kết quả bói toán của cô ấy…… Điều này có nghĩa là tôi không chỉ phải vượt qua thử thách mà Shiro-san sẽ đưa cho tôi, mà tôi còn phải tìm ra thứ gì đó ẩn giấu trong đó.  Nếu không, nó sẽ không thực sự là một chiến thắng thỏa mãn cho tôi?
Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị xào xạc.  Tôi cảm thấy như thể mình đã đánh rơi…… Không, như thể tôi đã “quên” một thứ quan trọng……
Bố mẹ yêu dấu————– Tương lai mà Elise, một thầy bói mà tôi tình cờ gặp lại, nói với tôi là một tương lai khiến trái tim tôi lo lắng một cách kỳ lạ.  Một cái gì đó đang làm phiền tôi, nhưng tôi không thể tìm ra đây là gì.  Tôi tự hỏi đây là gì?  Có lẽ, chìa khóa để mở cửa chỉ là thứ tôi không thể nhìn thấy————— nhưng vẫn ở trong tôi.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Thêm tin tức về manga…….  Cuối cùng tôi cũng được xuất hiện lần đầu trên tạp chí hàng tháng……]
?  ?  ?  : [Bạn có nhận ra rằng tạp chí không có bìa sau, phải không?]
Senpai nghiêm túc : [Huhh!?  C- Cái quái gì thế…… K- Không, đợi đã!  Có thể sẽ có cơ hội nếu manga ra mắt!!!]
?  ?  ?  : [……Cuối cùng thì bạn cũng đã từ bỏ việc tsukkomi về việc bạn chỉ có thể xuất hiện trong trang phục hở lưng rồi hả……]
Senpai nghiêm túc : [Ể?  Aa……]
T/N: 43/183
