Tôi xin lỗi Pandora-san vì sự lo lắng của cô ấy, nhưng thành thật mà nói, đồ ăn thức uống mà Gluttony-san phục vụ tôi không tệ như tôi nghĩ.
Không, nó chắc chắn có mùi vị khủng khiếp.  Đó là điều chắc chắn nhưng…… nếu tôi đánh giá nó, nó sẽ ở “mức độ khá thấp”.
Ít nhất, nó không đủ để làm hỏng biểu cảm của tôi, vốn đã được rèn luyện bởi tài nấu nướng của mẹ tôi và món bánh bánh bông lan bé con thất bại của Kuro.
Đúng vậy, những bánh bông lan con thất bại của Kuro đặc biệt ở một cấp độ hoàn toàn khác.  Nếu những chiếc bánh bông lan non thất bại của Kuro được chia thành mười cấp độ về độ kinh khủng của chúng, thì giăm bông kaiju và trà nặng như dầu thô mà tôi ăn lần này…… sẽ là tốt nhất, ở cấp độ trung bình, khoảng cấp độ 5.
Không có cảm giác “cháy trong miệng ngay khi tôi ăn nó”, tôi không “cảm thấy như mất ý thức sau mỗi lần cắn”, tôi không “cảm thấy buồn nôn dữ dội, như thể cơ thể tôi từ chối chấp nhận những gì”.  Tôi đang ăn”, cũng không phải tôi “bị khuỵu xuống vì đầu gối tôi không thể chịu đựng được nữa”.  Nó chỉ đơn giản là không ngon.
Thành thật mà nói, nếu nó có mùi vị kinh khủng như thế này, tôi có thể hoàn thành nó với một nụ cười trên môi.  Vì “nó không gây ra bất kỳ thiệt hại vật chất nào”, nên việc ăn thứ này sẽ rất dễ dàng.
Ý tôi là, nghĩ về nó một lần nữa, tôi đoán rằng những sáng tạo thất bại của con quỷ bánh bông lan nhỏ đó thật quá quỷ quyệt.  Dù sao đi nữa, cấp độ thực sự quá khác so với con bánh bông lan bé nhỏ mà Alice gọi là vật chất tối.
Khi tôi có những suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi quay sang Gluttony-san và nói với một nụ cười.
[Gluttony-san, cảm ơn vì đã chuẩn bị tất cả những thứ này cho tôi.  Tôi đáng lẽ phải đến để bày tỏ lòng biết ơn của mình, nhưng tôi xin lỗi vì bạn đã phải chuẩn bị tất cả những thứ này.]
"KHÔNG!  Tôi rất vui khi biết rằng Miyama Kaito-sama hài lòng!”
Chà, tất nhiên, những gì tôi dành cho cô ấy là một nụ cười giả tạo.  Rốt cuộc thì nó vẫn không thay đổi rằng thức ăn có vị rất kinh khủng.  Tôi thường nói rằng tôi để lộ cảm xúc trên khuôn mặt, nhưng tôi không nghĩ rằng suy nghĩ của mình lại thể hiện trong nụ cười giả tạo của mình.
Không, sau tất cả, tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì nó không ở mức độ quá khủng khiếp……
