Sau khi nói chuyện với Fate-san và uống một lúc, Life-san chuyển đến cạnh tôi, đổi chỗ cho Fate-san.
Sự hiện diện áp đảo của bộ ngực đáng tự hào của Life-san đã đẩy nước suối lên thật tuyệt vời, và mặc dù tôi sẽ không say nhưng tôi vẫn còn say, vì vậy những đường cong của cô ấy vô cùng sống động trong mắt tôi.
[Nghĩ về điều đó…… Đây là lần đầu tiên tôi có một cuộc trò chuyện nhàn nhã với Miyama-san, phải không?]
[À, vâng, t- t- đúng vậy.]
Bình tĩnh nói với tôi, Life-san rót cho tôi một cốc rượu sake với những chuyển động tự phát.
Life-san, người được mô tả đúng nhất là một phụ nữ trưởng thành, cùng với việc chúng tôi đang ở trong suối nước nóng ngay bây giờ, khiến tôi cảm thấy như cô ấy là người sẽ ôm bạn bằng cái ôm thấu hiểu của cô ấy.
[Nghĩ lại thì, Miyama-san…… Tôi nghe nói rằng bạn là người yêu của “Kẻ mang cái chết” đó……]
[……Kẻ mang đến cái chết?]
Nghe những từ “Kẻ mang đến cái chết” mà cô ấy nói với giọng điệu có phần gay gắt, tôi không thể nghĩ ngay ra cô ấy đang đề cập đến ai.
[Tôi đang nói về Death King.]
[Isis-san……?]
Nói về điều đó, Chronois-san đã nói với tôi cách đây không lâu.  Life-san và Isis-san không hợp nhau……
Như để khẳng định ý kiến ​​đó, Life-san, vẫn giữ giọng điệu sắc bén đó, tiếp tục nói.
[Chắc hẳn là khó khăn cho bạn, Miyama-san.  Tôi chắc chắn rằng bạn phải có một khoảng thời gian khó khăn để được yêu thích bởi một kẻ ngốc ích kỷ, cứng đầu và chỉ quan tâm đến bản thân như cô ấy…… Bạn thông cảm cho tôi.]
[…………………]
[Ngay từ đầu, cô ấy đã luôn……]
[……Sự sống-san.]
[Đúng?]
Cái gì đây, cái này…… một loại hơi nóng khác đang tụ lại trong đầu tôi không giống như trước đây.  Ah, vâng…… Đây là sự tức giận.
Isis-san là một người rất tốt bụng.  Đó là lý do tại sao cô ấy đã đau khổ và đau buồn trong sự cô đơn, đảm bảo rằng sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy sẽ không khiến người khác sợ hãi trong suốt những năm qua.
Cô ấy quan tâm đến người khác nhiều hơn bản thân mình…… Một người phụ nữ dịu dàng, đáng yêu như vậy…… Isis-san là một người như vậy, và đó là lý do tại sao tôi có thể nói bằng cả trái tim mình rằng tôi yêu cô ấy.
[……Life-san, bạn nghĩ gì về Isis-san…… đó là suy nghĩ của riêng bạn, vì vậy tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về nó.  Tuy nhiên…… Anh làm ơn đừng nói điều đó trước mặt tôi được không?]
[……Tại sao vậy?]
[……Đó là bởi vì tôi không cho phép điều đó…… bạn nói xấu Isis-san…… Cho dù bạn có quyền lực đến đâu, cho dù chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Isis-san trong quá khứ…… Nếu bạn nói xấu Isis-san  Isis-san yêu quý của tôi, tôi sẽ là người mà bạn đang chống lại.]
[……………..]
Có thể là một điều thô lỗ khi nói với một vị Thần tối cao…… một người là một trong những đỉnh cao của thế giới.  Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi sẽ thỏa hiệp.
Tôi sẽ không tha thứ cho ai đó nói xấu Isis-san…… người yêu thân yêu nhất của tôi.
Tràn đầy tức giận, tôi nhìn Life-san chằm chằm khi cô ấy nhìn lại tôi…… và vì lý do nào đó, Life-san nở một nụ cười dịu dàng.
Lúc đó tôi đã nhìn thấy nụ cười đó…… Một suy nghĩ mà tôi nghĩ là gần như chắc chắn, thoáng qua tâm trí tôi.
[……Sự sống-san.]
[Nó là gì?]
[Có thể nào…… anh đang thử tôi sao?]
[……Tôi tự hỏi?  Là như vậy sao?]
Nghe những lời của tôi, Life-san nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy, và sau đó, từ từ cúi đầu về phía tôi.
[Tuy nhiên, tôi chắc chắn đã nói điều gì đó về người yêu của bạn…… Tôi xin lỗi.]
[……Ummm, có thể nào…… Life-san thực sự thân thiết với Isis-san?]
[Fufufu, tôi tự hỏi, bạn nghĩ gì?  Tuy nhiên…… Từ “bức thư Isis gửi cho tôi”, cô ấy có vẻ rất vui khi được làm bạn gái của bạn.]
[………………….]
Tôi vừa mới rơi vào bẫy của cô ấy…… Tôi hoàn toàn nhảy múa trong lòng bàn tay của cô ấy.
Nếu tôi nghĩ về điều đó với tiền đề rằng Isis-san và Life-san là bạn tốt…… thì, không nghi ngờ gì nữa, cuộc trao đổi vừa rồi là một bài kiểm tra xem liệu tôi có phải là người phù hợp để giao phó Isis-san hay không.
Khi tôi gãi đầu suy nghĩ như vậy, Life-san rời mắt khỏi tôi và nhẹ nhàng nói.
[……Ta là Thần Sự Sống, trong khi Isis là vị vua khoác trên mình tấm áo choàng của cái chết…… Thật khó để cho cấp dưới của ta thấy rằng chúng ta đang thực sự hòa thuận với nhau.  Nó sẽ là một cái gì đó khá rắc rối.]
[……Vậy thì, đúng như tôi nghĩ……]
[Vì vị trí của tôi là một vị thần tối cao, tôi không thể đến thăm cô ấy thường xuyên mặc dù cô ấy cô đơn…… Và đó là lý do tại sao tôi biết ơn Miyama-san.]
[À, không……]
Điều đó có nghĩa là họ hành động như thể họ không hợp nhau vì danh tiếng của họ, nhưng họ thực sự đủ thân thiết để trao đổi thư từ huh.
Tôi đã hoàn toàn bị lừa…… Hay đúng hơn, màn trình diễn của Life-san thực sự rất tốt.  Tôi thậm chí không nghi ngờ bất cứ điều gì từ giọng nói sắc bén của cô ấy trước đó.
[Tuy nhiên, tôi chắc chắn đã thô lỗ với Miyama-san.  Như một lời xin lỗi……]
[Xin lỗi?  Đợi đã, Life-san…… Tại sao bạn lại nắm tay tôi?]
Với một nụ cười trông thật mê hoặc, Life-san nắm lấy bàn tay đang ngập trong nước suối của tôi, và kéo nó, đặt nó lên ngực của cô ấy——-Ehh!?  Chờ đợi!?
[Gì!?  C- C- C- Cái gì!?]
[Vì bạn có vẻ quan tâm đến họ một thời gian trước đây…… Đây, hãy làm những gì bạn muốn.]
[Chà chà……]
Đôi gò bồng đảo lớn đến nỗi bàn tay tôi có thể chôn vùi trong đó, tuy nhiên, chúng lại mềm mại một cách đáng ngạc nhiên…… Những ngón tay chạm vào chúng như bị hút vào, tuy nhiên, chúng vẫn giữ một độ đàn hồi nhất định, đẩy  ngón tay của tôi đi.
Hay đúng hơn, cô ấy thực sự phát hiện ra rằng tôi đang nhìn vào ngực cô ấy!?  Không, ý tôi là, không thể khác được…… Khi chúng to như vậy, tôi không thể không nhìn chúng…… Và chúng thậm chí còn mềm như thế này……
[……Nuốt chửng……]
[Có chuyện gì vậy?  Bạn có thể làm những gì bạn muốn với họ, bạn biết không?]
Tệ thật, tệ kinh khủng, chẳng phải tệ thật sao!?
Việc nó xảy ra quá đột ngột khiến tôi không chuẩn bị tinh thần, và phải đối mặt với một người có kích thước mà tôi hoàn toàn không biết…… Tâm trí tôi trở nên tê liệt đến mức như bị mê hoặc, và các ngón tay của tôi như muốn cử động bất chấp.  theo ý muốn của tôi.
Tuyệt vọng cố gắng giữ lấy trong tình huống mà tay tôi đang đè lên ngực cô ấy, tôi cảm thấy lý trí của mình đã ở trong tình trạng bấp bênh rồi…… Ngay cả khi tôi xoa chúng ngay tại đây, nó sẽ hoàn toàn ổn, phải không?
Những suy nghĩ kêu gào tôi phải chịu đựng nó dần biến mất, và ý nghĩ rằng tôi đã làm đủ tốt, chịu đựng suốt thời gian qua và rằng tôi không sao khi thoải mái với tình huống như vậy hiện ra trong đầu tôi.
Với điều đó, lý trí của tôi bị phá vỡ sau vài giây…… Tuy nhiên, Chúa vẫn chưa bỏ rơi tôi.
[Bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Thần Sự Sống!!!  Thật xấu hổ khi làm điều đó ở một nơi như thế này!!!]
[ !  ?  ]
Nghe giọng nói đanh thép của cô ấy, tay tôi bị kéo ra khỏi ngực Life-san và Chronois-san đứng giữa tôi và Life-san.
S- Cô ấy đã cứu tôi ở đó…… nhưng tôi đang cảm thấy thất vọng thế nào bây giờ……
[Có chuyện gì vậy, Thần Thời gian và Không gian?]
[Có chuyện gì vậy, đầu của bạn!  Mày nghĩ mày đang làm cái quái gì vậy!!!?]
[Làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta?]
[Đừng lộn xộn nữa aroooooouunnnnddd!!!  Bạn đang làm cho anh ấy cảm thấy b- b- ngực của bạn……]
[Vì người chạm vào chúng là Miyama-san, tôi thực sự không phiền đâu, bạn biết không?]
[Câm miệng!  Hãy suy nghĩ về thời gian và địa điểm!!!]
Chronois-san, người duy nhất có lương tâm ở nơi này, phản đối Life-san một cách giận dữ.
Sau đó, bằng cách nào đó, cô ấy đã thuyết phục được Life-san trở lại vị trí ban đầu của mình.
Đúng như dự đoán về Chronois-san, cô ấy thực sự là vị cứu tinh của tôi…… Đó là lý do tại sao, những suy nghĩ về việc cô ấy trông thật dễ thương khi mặt đỏ như bạch tuộc luộc, hãy ngừng suy nghĩ về điều đó.
[……Tôi đoán chúng ta nên quay lại uống rượu nhỉ?]
[Hở?  À, vâng.]
Nói xong, Life-san lại rót rượu cho tôi, rồi thì thầm bên tai tôi.
[……Như tôi đã nói trước đó, tôi coi bạn, người được Shallow Vernal-sama ban phước, là một sinh vật ở trên tôi.]
[……Hở?]
[Đó là lý do tại sao, bạn rõ ràng có đặc quyền để làm những gì bạn muốn với cơ thể của tôi…… Nếu bạn muốn tiếp tục, bạn luôn có thể đến ngôi đền của tôi.]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Với một giọng nói ngọt ngào như thể đó là giọng nói của một thiên thần, cô ấy thì thầm với tôi như thể chính Ác quỷ đang cố cám dỗ tôi…… Tôi-tôi không biết có nên nói rằng người này bị mê hoặc hay không  ……Nhưng cùng với Chris-san, cô ấy có thể là một trong những người đáng sợ nhất trên thế giới này.
Bố mẹ yêu dấu——– Sau khi nói chuyện với Fate-san, tiếp theo tôi nói chuyện với Life-san.  Tôi chưa nói chuyện nhiều với Life-san, nhưng cô ấy có một tính cách khá bất ngờ, hay đúng hơn, như thể tính cách của cô ấy giống với Chris-san vậy.  Ý tôi là, tôi nên nói thế nào đây——– Life-san rất quyến rũ.
<Chú thích của tác giả>
Serious-senpai: [Không phải càng lớn càng tốt đâu, bạn biết không!!!?  Bạn không biết từ “quá nhiều” nghĩa là gì sao!!!?]
<Thà to còn hơn nhỏ (Lưu ý: Nghiêm túc-senpai có bộ ngực đáng thương.)>
Senpai nghiêm túc: [Shaddup!  Hay đúng hơn, Cô ấy thực sự là một vị thần tối cao?  Cô ấy thực sự không phải là một trong những Ác ma đầy dục vọng đó, phải không!?]
Chương tiếp theo, đến lượt Lady of the Cliffs.
