Nó xảy ra 1020 năm sau khi ký kết Hiệp ước Hữu nghị…… năm diễn ra Lễ hội Anh hùng lần thứ 102.
Việc Triệu hồi ai đó từ thế giới khác đã được lặp lại hơn 100 lần.  Mỗi quốc gia thực hiện việc này trên cơ sở luân phiên, và năm nay, nơi mà Đế quốc Archlesia là người chịu trách nhiệm…… cuộc triệu tập bất thường đầu tiên đã xảy ra.
Hai người ở thế giới khác xuất hiện từ Triệu hồi anh hùng, thông thường sẽ chỉ triệu hồi một người.  Một trong số họ chắc chắn là anh hùng của năm nay, nhưng người còn lại là một kẻ bất thường theo mọi nghĩa của từ này.
Kể từ khi ký kết Hiệp ước Hữu nghị, Vòng tròn Phép thuật Triệu hồi Anh hùng đã được điều chỉnh để triệu hồi những người ở thế giới khác gần với độ tuổi của Anh hùng Đầu tiên khi cô ấy được triệu tập, vì vậy những người ở thế giới khác đến thăm phải ở độ tuổi vị thành niên.
Tuy nhiên, người còn lại xuất hiện là “23 tuổi”…… Một sinh vật đáng lẽ không thể triệu hồi được.  Tên anh ấy là “Miyama Kaito”…… Sự bất thường rõ ràng đầu tiên kể từ Hiệp ước Hữu nghị……
Hầu tước của Đế chế Archlesia, người chịu trách nhiệm Triệu tập Anh hùng năm nay, đã rất bối rối trước sự hiện diện của Miyama Kaito này.  Đây là một tình huống chưa từng có, và anh không biết phải đối phó với nó như thế nào.
Mặc dù anh ấy là một người bất thường, nhưng họ không thể đối xử thiếu tôn trọng với một người đến từ thế giới khác, một người cùng quê hương với Đệ nhất Anh hùng.  Tuy nhiên, họ không biết cách đối xử với sinh vật rõ ràng là bất thường này.
Kết quả là Kaito được tháng Ba đó che chở một cách thận trọng như thể cậu là một khối u nào đó.
(T/N: March rõ ràng là từ Duchy tương đương với Marquis)
Nghe có vẻ tốt khi một người nghe cách anh ta được chăm sóc.  Họ không hề đối xử bất công với Kaito.  Thay vào đó, anh ấy được đối xử rất hiếu khách đến mức có cảm giác như Kaito là một bệnh nhân quan trọng trong bệnh viện.
Có lẽ, đó là lý do tại sao?  Anh ấy đột nhiên bị ném vào một thế giới xa lạ, và đột nhiên bị đối xử như một khối u khiến anh ấy vô cùng đau lòng.
Anh ấy không bị đối xử bất công.  Nhưng điều đó không có nghĩa là họ hoan nghênh sự hiện diện của anh ấy.  Hoàn cảnh này, khiến anh ý thức được mình là người không bình thường, khiến nỗi cô đơn trong lòng anh ngày càng lớn.
Điều trớ trêu nhất là anh ta có một tài năng tuyệt vời về một loại ma thuật gọi là Ma thuật Cảm thông, mặc dù anh ta chưa nhận ra điều đó……
Và mặc dù anh ấy không biết về phép thuật của mình, anh ấy vẫn phát hiện ra rằng……rằng anh ấy không được chào đón ở đây……
Anh ấy phát hiện ra……rằng họ không hài lòng với sự hiện diện của anh ấy ở đây……
Anh phát hiện ra…… rằng anh không có chỗ ở đây……
Kết quả là Kaito giam mình trong phòng trong biệt thự và hiếm khi ra ngoài.  Hầu tước, người phụ trách anh ta, giả vờ như không biết chuyện này, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể sống qua năm nay mà không gặp rắc rối gì.
Cứ như vậy, Kaito chịu đựng và trải qua năm tháng với nỗi cô đơn đau đớn…… không phải chuyện đã xảy ra sao.
Phải, có một người đã tìm thấy Kaito, người gần như đã trở thành một hikikomori vào tháng Ba, và quan tâm đến anh ta.  Đó là Thần Sáng tạo, Shallow Vernal, Thần của thế giới này.
Cô ấy quan tâm đến sự bất thường, Kaito, và mời anh ấy đến Thánh địa của cô ấy…… Hay đúng hơn, cô ấy đã bắt cóc anh ấy và uống trà với anh ấy.
Sau đó, có lẽ trong một ý thích bất chợt, Shallow Vernal đã đưa ra một đề nghị với Kaito.  “Nếu bạn muốn có quyền lực, tôi sẽ trao nó cho bạn”…… cô ấy hỏi.
Đáp lại lời đề nghị này, Kaito yếu tim đã đưa bàn tay run rẩy của mình, hướng ánh mắt cầu khẩn sang Shallow Vernal…… nhưng rồi, anh vẫn “từ chối” lời đề nghị của cô.
Bản thân anh cũng không biết lý do.  Nhưng bằng cách nào đó, anh ấy cảm thấy rằng nếu anh ấy chấp nhận nó, anh ấy sẽ không bao giờ có thể đạt được điều mình muốn.
Tuy nhiên, sự thay đổi mà câu trả lời mang lại cho Shallow Vernal thật ấn tượng.  Shallow Vernal, người thích cách suy nghĩ của Kaito, đưa ra một gợi ý khác cho Kaito.  “Tại sao bạn không ở lại đây trong Vương quốc Thần?”…… cô ấy hỏi.
Mặc dù lời đề nghị của cô ấy hơi đột ngột…… Kaito đã chấp nhận.
Lúc đầu, Kaito cảm thấy bối rối trước vẻ mặt thiếu biểu cảm và giọng nói không có ngữ điệu của Shallow Vernal, nhưng dù tốt hay xấu, anh vẫn coi Shallow Vernal như một người bình thường.
Cách cô bước vào tâm trí anh một cách tự do đã vô cùng an ủi anh, người đã từng bị coi như một khối u.
Và rồi, kể từ khi bắt đầu ở lại Thần giới, Kaito đã dần bắt đầu thay đổi.  Bởi vì anh ta được mời bởi chính Shallow Vernal, các vị thần đối xử với Kaito với một số phép lịch sự nhất định, nhưng nó không thái quá.
Ba vị thần tối cao đặc biệt quan tâm đến anh ta và tỏ ra thân thiện với anh ta khi anh ta bị cuốn vào Cuộc triệu tập anh hùng.
Và hơn hết, trong những ngày tháng ở bên Shallow Vernal, người hơi đãng trí nhưng lại thể hiện tình cảm thẳng thắn với anh, trái tim vốn bị mắc kẹt trong vỏ ốc của Kaito đã được cứu rỗi.
Shallow Vernal ngày càng thích Kaito hay thay đổi, và khi cô ở một mình với anh, đôi khi nụ cười sẽ nở trên môi cô.
Ở một góc độ nào đó, Kaito trở thành “đặc biệt” đối với Shallow Vernal, và Shallow Vernal cũng trở thành “đặc biệt” đối với Kaito.
Kaito, người đã hoàn toàn trút bỏ mọi lo lắng và lấy lại sức mạnh tinh thần ban đầu, cũng đã tiếp xúc với Six Kings và Human Rulers thông qua lời giới thiệu của Shallow Vernal, và bắt đầu mang lại sự thay đổi cho nhiều người trong số họ.
Mặc dù số lượng người thích anh ấy tăng lên và những ngày anh ấy trải qua trên thế giới này trở nên tràn đầy hạnh phúc đối với anh ấy, nhưng sự hiện diện của Shallow Vernal vẫn ở nơi sâu thẳm nhất trong trái tim anh ấy.
Và…… Đứng bên cạnh Kaito, người đã quyết định ở lại thế giới này sau khi truyền đạt cảm xúc của họ với nhau, là Shallow Vernal, người nở một nụ cười nhẹ nhàng trên khuôn mặt, như thể sự thật rằng cô ấy vô cảm trước đó chỉ là một lời nói dối.  .
……Đây là tương lai mà lẽ ra họ phải đến…… tương lai mà ai đó đã muốn đến.
Ban đầu, đây là những gì đáng lẽ phải xảy ra.  Lẽ ra cô ấy nên chuyển đến để đạt được một tương lai như vậy.
Tuy nhiên, định mệnh “có sự can thiệp của người thứ ba mới đưa kim lên được”.
Các bánh răng bị lệch đã thay đổi tương lai mà lẽ ra chúng phải đến, dẫn đến một tương lai khác xa so với những gì đáng lẽ phải xảy ra.
Đầu tiên…… Miyama Kaito không phải là “dị thường duy nhất”, mà là một trong ba người bị cuốn vào Cuộc triệu hồi anh hùng.  Thực tế là có những người khác đang ở trong hoàn cảnh tương tự như anh ấy đã khiến tâm trí anh ấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Thứ hai…… Lilia Albert, người tình cờ triệu tập anh ta, là một quý tộc, người không hành động như một người bình thường, mà là một người phụ nữ tốt bụng.  Cô chưa bao giờ coi Kaito như một khối u mà chủ động nói chuyện với anh như một người bạn, đối mặt với anh bằng sự chân thành.  Điều này làm giảm bớt rất nhiều sự cô đơn mà anh ấy cảm thấy.
Thứ ba…… Người đã cứu Miyama Kaito là Kuromueina, không phải Shallow Vernal.  Cô không thể làm gì được.  Đó là bởi vì khi Shallow Vernal cuối cùng cũng nhận ra sự xuất hiện của Kaito trên thế giới này, thì anh ấy đã được cứu rồi.
Tháp Trung tâm sừng sững trên thành phố, là nơi tổ chức Lễ hội Lục vương.  Đứng trên đỉnh của nó, Shallow Vernal nhìn chằm chằm vào bóng dáng Kaito đang đi về phía Tháp Trung tâm.
Cô ấy đã ước điều đó nhiều lần…… Cô ấy đã ước điều đó trong một khoảng thời gian dài vô vọng…… Cô ấy đã hành động để thực hiện điều ước của mình…… Cô ấy muốn…… trở thành của Kaito ――.
Tuy nhiên, mọi thứ bây giờ đã quá muộn.  Tương lai mà Shallow Vernal mong muốn…… rời khỏi tay cô ấy.
[……Kaito-san.  Tại sao bạn không thể…… xuất hiện…… 20 năm sau?]
Lẩm bẩm bằng một giọng không ai có thể nghe thấy, Shallow Vernal biến mất.
Tương lai mà cô ấy nhìn thấy không khác mấy so với tương lai mà họ đã đặt chân đến. Trên thực tế, ngay cả trong tương lai mà họ đã đặt chân đến, Kaito vẫn giành được sự quan tâm của Shallow Vernal.
Tuy nhiên, có một số điều chắc chắn là khác nhau.  Và đối với Shallow Vernal, đó là thứ mà cô ấy không thể từ bỏ……
Không ai để ý đến nó.  Không, không có ai có thể nhận thấy nó.  Điều này là do cô ấy chỉ nói “những từ đó” với Kaito……
Kaito cũng không thể nhận ra điều đó.  Không, anh ấy không thể hiểu được.  Điều mà Shallow Vernal đã luôn nói với anh ấy…… Sắc thái trong cách cô ấy sử dụng từ “Chỉ Kuro là không công bằng.”, và cách cô ấy chỉ nói điều đó khi Kaito xuất hiện trên thế giới này……
Phải——– Miyama Kaito đã trở thành Shallow Vernal's ――.
Tuy nhiên———— Shallow Vernal…… không thể trở thành của Miyama Kaito ――.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [T-Đây là!  Một route “Nếu như” được viết theo phong cách nghiêm túc!!!]
?  ?  ?  : [Không, ngay cả khi lộ trình đó được viết, thì đó chỉ là phần đầu nghiêm trọng thôi.]
Nghiêm túc-senpai : [……Đúng vậy…… Unnn…… Tôi biết rõ điều đó.]
T/N: 5/180
