Đá mạnh xuống đất, Erina chạy về phía con rồng khổng lồ.  Khả năng thể chất của cô ấy lớn hơn rất nhiều so với trước đây, vì cô ấy đã tập hợp “nguồn lực” gồm sáu người đặc biệt có ký ức và cảm xúc.
Với bước đầu tiên, tốc độ của cô đã dễ dàng vượt quá 100km/h.  Sức mạnh đôi chân của cô ấy cho phép cô ấy dễ dàng chạy lên tường của các tòa nhà, và nắm đấm của cô ấy dễ dàng cho phép cô ấy nghiền nát các khối bê tông.
Nhưng vâng, tuy nhiên… “chỉ có vậy thôi.”
Con rồng khổng lồ vung cánh tay xuống, chặn Erina đang tiến đến.  Đó là một cú đánh chứa đựng sức mạnh của một sinh vật cao hàng trăm mét.  Nếu nó trúng đích, cuộc chiến sẽ ngay lập tức kết thúc.
Đây là lý do tại sao Erina nhanh chóng đổi hướng, tránh đòn tấn công của con rồng.  Sau đó, cô ấy nhảy lên trước khi tác động khiến trái đất rung chuyển, đáp xuống cánh tay của con rồng khổng lồ và dùng súng lục bắn vào mặt con rồng khi cô ấy chạy lên cánh tay của nó.
Không có thiệt hại rõ ràng từ những viên đạn nhỏ của cô ấy, nhưng Erina không bỏ qua việc có một chút chất lỏng màu đen rỉ ra từ cơ thể con rồng khổng lồ.
(……Đúng như mình nghĩ, không phải là nó không nhận sát thương. Nó có gây sát thương…… nhưng sát thương chúng ta gây ra quá nhỏ so với tổng tài nguyên của nó. Đánh bại nó thực sự là không thực tế. Ngay cả khi mình  tấn công gây ra một số sát thương tương đương với một thây ma đen duy nhất, tôi vẫn phải bắn 7 tỷ phát vào nó.)
Tất nhiên, có một lý do khiến Erina chạy hết tốc lực lên cánh tay của con rồng trong khi phân tích nó.  Trong một cuộc chiến chống lại một đối thủ có kích thước chênh lệch như vậy, sẽ vô cùng rắc rối nếu nó bỏ xa cô ấy.
Cô ấy có thể sẽ bị hạ gục trong nháy mắt bởi một loạt quả cầu lửa phát nổ.  Cơ hội giành được một chiến thắng nhỏ của Erina là rất nhỏ…… và nếu cô ấy đang chiến đấu với một đối thủ cỡ này, cô ấy sẽ dễ dàng chiến đấu hơn ở khoảng cách cực gần.
Con rồng cố gắng nghiền nát Erina bằng cánh tay còn lại của nó, nhưng Erina đã khéo léo giảm tốc độ của mình để không bị con rồng bắt.
(……Nếu con rồng này cũng hoạt động như một sinh vật sống nên di chuyển, thì điểm mù của nó phải ở phía sau nó…… Trong trường hợp đó, mình nên đặt mình sau cổ và quanh lưng nó, dần dần tích lũy sát thương và thu hút sự chú ý của nó về phía mình!  )
Chiến lược của Erina không phải là một sai lầm.  Ẩn mình trong lòng một đối thủ to lớn thực sự là một kế hoạch tốt, nhưng cũng nên chiến đấu theo cách gây rắc rối cho đối thủ để thu hút sự chú ý của nó.
Trên thực tế, Erina đã tìm cách luồn được sau cổ con rồng khổng lồ như cô ấy dự đoán và có thể bắn hết viên đạn này đến viên đạn khác vào con rồng khi cô ấy xuyên qua vai nó.  Ngay cả khi một viên đạn không gây sát thương lớn cho con rồng, thì ít nhất nó cũng đủ để khiến con rồng chùn bước nếu nó tích tụ lại.
Tuy nhiên, tính toán sai lầm duy nhất của cô ấy…… là định kiến ​​của cô ấy.
[Chà!?  Khụ……]
Erina cảm thấy một cơn gió mạnh và ngay lập tức nắm lấy một phần cơ thể của con rồng khổng lồ để chống đỡ.  Những gì cô nhìn thấy là một bức tường các tòa nhà đang tiến đến với tốc độ khủng khiếp.
[ !  ?  ]
Khi Erina nhận ra rằng con rồng khổng lồ chuẩn bị đâm vào tòa nhà với việc cô ấy đang bám vào lưng nó, cô ấy nhanh chóng nhảy lên và đáp xuống đất bằng một cú lăn.
Nhìn tòa nhà vỡ tan thành từng mảnh và đổ sập xuống đất, tôi cố lấy lại thế đứng…… nhưng con rồng khổng lồ đã biến mất khỏi tầm nhìn của cô ấy.
[Hở?  Bên trên!  Nó nhảy lên……]
Nhanh chóng đưa ra kết luận, Erina hướng ánh nhìn lên bầu trời và thấy con rồng khổng lồ không sử dụng đôi cánh của nó để bay, mà đã nhảy bằng hai chân và đang khoanh tay rơi về phía cô.
Vâng, cô ấy đã có một định kiến.  Cô ấy đang nghĩ rằng nếu con rồng đó to như vậy, thì “nó phải chậm chạp”…… Tuy nhiên, định kiến ​​đó của cô ấy đã sai.
Con rồng khổng lồ nhanh————- thậm chí còn nhanh hơn cả Erina.
Tạo ra một cái hố khổng lồ trên mặt đất, con rồng khổng lồ khoanh tay đập xuống đất, khiến mặt đất rung chuyển dữ dội.  Đẩy ra khỏi đám mây bụi, Erina bằng cách nào đó đã thoát khỏi tầm tấn công của con rồng nhưng…… tình hình vẫn không tốt cho cô ấy.
Phải, khoảng cách giữa họ đã trở nên quá lớn.  Nếu điều đó xảy ra, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo là……
[Nó thực sự bắt đầu ném những quả cầu lửa…… Chết tiệt, tôi khó nhìn thấy!]
Vì tầm nhìn của cô ấy bị hạn chế do đám mây bụi xung quanh cô ấy, những quả cầu lửa khổng lồ lần lượt bay về phía cô ấy…… và tình huống trở thành cuộc chiến mà Erina muốn tránh nhất.
Cô kịp thời tránh được.  Tuy nhiên, ngay cả một đòn duy nhất cũng sẽ là đòn quyết định…… và bây giờ, cô ấy không có đủ bình tĩnh để tiếp tục tấn công.
(Ít nhất mình nên…… không để đòn tấn công chạm tới Kaito-kun……)
Đối với Erina, phe của họ sẽ thua khi đòn tấn công của con rồng đó tấn công Kaito…… Nếu đúng như vậy, họ vẫn chưa mất hết cơ hội chiến thắng.
Trên thực tế, cô ấy đã nghĩ rằng nếu sự chú ý của con rồng khổng lồ dồn vào cô ấy như thế này, thì Kaito sẽ dễ dàng di chuyển hơn.
Tất nhiên, sẽ mất một khoảng thời gian để Kaito vượt qua trận chiến khốc liệt này và đến được nghĩa trang, nhưng…… Họ vẫn có chút hy vọng chiến thắng.
Tuy nhiên, như thể để dập tắt hy vọng đó, một cánh tay khổng lồ vung sang một bên, chia đôi đám mây bụi.
[Từ khi nào nó ở đằng sau…… Kuuhhh——— Tệ thật!]
Quá nhanh nhẹn, quá xảo quyệt và nhanh chóng để Erina nhận ra…… Con rồng khổng lồ đã di chuyển phía sau Erina, ẩn mình sau đám mây bụi.
Ngay sau đó, Erina nhảy lên để tránh cánh tay khổng lồ đang vung về phía cô.  Đó là biện pháp lảng tránh duy nhất cô còn lại trong tình huống này.
Tuy nhiên, Erina hiểu rằng đó là một sai lầm chết người.  Trước một con rồng khổng lồ đang di chuyển nhanh như vậy, việc nhảy lên không trung mà cô ấy không thể di chuyển sẽ mang lại quá nhiều sơ hở.
Trong khi Erina không thể thực hiện các hành động né tránh trong không trung, một cái đuôi dài quất về phía cô.  Cái đuôi đang lao tới trông giống như một bức tường đen, và một tác động không thể cưỡng lại đã thổi bay cơ thể của Erina.
[Erina!?]
Kaito, người đang tiến về phía nghĩa trang trong khi tìm kiếm sơ hở trong trận chiến đó, dừng lại và hét lên.  Từ tầm nhìn của anh ta, cơ thể của Erina xuyên qua cửa sổ của một tòa nhà và biến mất.
Đâm sầm vào bức tường của tòa nhà, Erina ngã xuống sàn…… và khi cơ thể cô ấy run lên, cô ấy bằng cách nào đó đã cố gắng đứng dậy.
[……Guhh…… Uuuuu…… Tôi không thể…… cảm nhận được sức mạnh của mình……]
Cố gắng gạt một số tác động sang một bên, Erina bằng cách nào đó đã xoay sở để không chết ngay lập tức.  Tuy nhiên, thiệt hại gây ra cho cơ thể cô ấy lớn đến mức cơ thể cô ấy không nghe lời cô ấy.
Trái tim cô ấy vẫn chưa tan vỡ, và chừng nào Kaito còn sống, hy vọng vẫn chưa mất…… Tuy nhiên…… cô ấy không còn đủ sức để mở đường cho Kaito nữa.
Erina vẫn cố gắng bằng cách nào đó làm cho cơ thể cô ấy di chuyển, nhưng ngay cả hy vọng nhỏ nhoi nhất của cô ấy cũng tiêu tan…… khi cô ấy nhìn thấy con rồng khổng lồ há miệng về phía cô ấy và bắn ra một quả cầu lửa về phía cô ấy.
Cô ấy không có bất kỳ sức mạnh nào để tránh viên đạn rực lửa đó.  Ngọn lửa của nó sẽ quét sạch toàn bộ tòa nhà.  Theo một cách nào đó, đây là kết quả rõ ràng của trận chiến.  Ngay từ đầu, sức mạnh của hai bên quá chênh lệch, và kết quả duy nhất có thể xảy ra là sáu ngọn đèn nhỏ thách thức bóng tối của 7 tỷ người sẽ bị thổi bay.
Khi quả cầu lửa đang lao tới từ từ phản chiếu trong mắt cô ấy, như thể thế giới quay chậm lại, Erina bật khóc.
[……Xin lỗi…… Kaito-kun…… Xin lỗi…… Tôi không thể…… làm bất cứ điều gì…… không giống như con người thật của tôi.]
Lẩm bẩm lời xin lỗi, Erina nhắm đôi mắt đẫm lệ của mình.  Tuy nhiên…… 1 giây, 2 giây…… 10 giây trôi qua, nhưng ý thức của cô ấy vẫn không biến mất.
----Đo không phải sự thật.
[……Hở?]
Khi Erina mở mắt ra, nghe thấy giọng nói dịu dàng đó…… cô thấy một cô gái đã bắt được quả cầu lửa đó.
Mang khuôn mặt giống hệt Erina, cô gái mặc áo khoác đen vẫy tay và làm chệch hướng những quả cầu lửa tiếp theo, trước khi nhìn lại Erina với nụ cười trên môi.
———–Bạn đã cố gắng hết sức nên tôi đã có thể đến kịp.  Tôi đã có thể can thiệp vào thế giới này một chút.
[……Bạn là…… con người thật của tôi?]
----Cảm ơn rất nhiều.  Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ phải yêu cầu bạn cố gắng hết sức thêm một chút nữa…….  Xin hãy chăm sóc Kaito-kun.
[B-Nhưng, tôi không có sức mạnh……]
----Không sao đâu.  Tôi đã nói với bạn, phải không?  Rằng tôi đã có thể can thiệp vào thế giới này một chút……
Khi Erina định nói với cô ấy rằng cô ấy không thể tự mình chống lại con rồng khổng lồ đó, Kuromueina nói với cô ấy rằng không sao đâu với một nụ cười dịu dàng.
Sau đó, như thể để đáp lại những lời của Kuromueina, một ánh sáng rực rỡ thắp lên từ bên trong bầu trời đen kịt.
———–Đó là lý do tại sao, tôi đã mang chúng đến đây.  Rất nhiều suy nghĩ và mong muốn cho sự trở lại của Kaito-kun……
Ánh sáng bắt đầu chiếu xuống từ bầu trời.  Được hướng dẫn bởi “năm ánh sáng lớn hơn”, nhiều ánh sáng đang tiến về phía Erina như những thiên thạch.
———–Nhận lấy đi, mối liên kết mà Kaito-kun đã dệt nên…… đôi cánh nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của cậu ấy!
Với những lời đó, cơ thể của Kuromueina cũng biến thành ánh sáng, và như thể đi theo sự dẫn dắt của cô ấy, những ánh sáng đổ xuống từ bầu trời lần lượt bị hút vào cơ thể của Erina.
Có rất nhiều suy nghĩ lấp đầy trong những ánh sáng đó.  Một số đến từ những đứa trẻ cùng quê với Kaito, từ những người làm việc trong ngôi nhà mà Kaito đã sống một năm, từ những người ca ngợi Kaito, từ những người đã gặp Kaito và trò chuyện với anh ấy, và thậm chí cả  từ những người đánh giá cao những việc làm của Kaito mặc dù họ chưa bao giờ gặp trực tiếp cậu ấy…… Cảm giác ấm áp và nhẹ nhàng khi mong muốn và cầu nguyện cho sự an toàn của Kaito…… chắc chắn đã được Kuromueina đón nhận.
[……Thật ấm áp.  Vậy ra đây là những mối liên kết mà Kaito-kun đã dệt nên…… đôi cánh của Kaito-kun.]
Với tất cả cảm xúc và sức mạnh dồn vào cơ thể, Erina từ từ đứng dậy.  Như thể tổn thương mà cô ấy đã nhận trước đó là một lời nói dối, cơ thể cô ấy nhẹ như một chiếc lông vũ, và cô ấy cảm thấy một sức mạnh không thể đo đếm được đang trào dâng từ bên trong cô ấy.
Mang ánh sáng lung linh bảy sắc cầu vồng, Erina quay về phía chướng ngại vật trước mặt cô…… con rồng khổng lồ.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Một sinh vật khổng lồ, cao hàng trăm mét, di chuyển nhanh và thậm chí còn nhảy…… Ahh~~ không còn nghi ngờ gì nữa.  Thứ này chắc chắn là loài ăn cá ngừ.  Những người ăn cá ngừ thực sự khác biệt nhỉ?]
Nghiêm túc-senpai : [Oiiii!  Đừng làm những tài liệu tham khảo kỳ lạ ở đây!  Chúng ta đang ở trong một khoảnh khắc tuyệt vời, bạn biết đấy!!!?  Chúng ta đang ở giữa một thời điểm nghiêm trọng, bạn biết đấy!!!?]
T/N: 66/190+5
