Chúng tôi mất khoảng ba tiếng rưỡi để đến Okayama bằng tàu cao tốc.  Tôi đã không đến thăm nơi này kể từ khi mẹ mất…… Nếu tôi được hỏi liệu việc ở Ga Okayama có khiến tôi cảm thấy hoài cổ hay không…… Arehh?  Tôi đã luôn luôn cảm thấy như thế này?  Tôi đã luôn luôn cảm thấy như thế này?
H- Hừm.  Tôi đoán tôi đã không cảm thấy hoài cổ như vậy huh.  Chà, đã hơn một thập kỷ kể từ lần cuối tôi đến đây, nên có lẽ tôi không nhớ nơi này nhiều lắm.
Lẽ ra chúng tôi có thể đăng ký vào khách sạn nơi chúng tôi sẽ ở và gửi hành lý của mình…… nhưng vì chúng tôi có thể sử dụng chiếc hộp ma thuật của mình trong thế giới này như bình thường, nên chúng tôi có thể nhận phòng sau.
Vì vậy, chúng tôi quyết định đi đến một trong những điểm đến của chúng tôi…… Một trong những công viên nổi tiếng nhất ở Okayama, “Công viên Brazil Washuzan Highland”.
Tại sao lại có "Công viên Brazil" trong tên mặc dù chúng tôi đang ở Nhật Bản?  Theo trí nhớ lờ mờ của mình, tôi nghĩ đó là vì họ có các buổi biểu diễn Samba ở đó.  Theo mẹ, “khi một người nghĩ về công viên giải trí của Okayama, thì đó phải là nơi này”.  Ngẫu nhiên, tôi nghĩ bố đã sợ hãi nói "Này, tại sao chúng ta không đến Công viên Tivoli thay thế?"  trở lại sau đó.
Nhân tiện, Cao nguyên Washuzan…… Theo nghiên cứu của tôi trên internet, nó nói rằng nó chỉ mở cửa đến 5:00 chiều vào các ngày trong tuần.  Thật đáng tiếc khi không có pháo hoa hay diễu hành đêm nhưng…… trong số tám sự kiện biểu diễn hàng ngày, “hai trong số đó là các buổi biểu diễn Samba”.
Ngoài ra, có hai chương trình <Let's Learn Brazil!>, vì vậy một nửa số chương trình trong ngày là về Samba hoặc Brazil.  Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như họ khá đam mê chủ đề đó nhỉ.
Nhân tiện, một điều khiến tôi bị sốc khi xem trang web của Cao nguyên Washuzan là nếu tôi loại trừ các quán cà phê bên trong công viên, những nơi duy nhất chúng tôi có thể chọn để ăn là <Nhà hàng Goonies> và <Okonomiyaki “Himawari”>…  … Họ không thể biến nơi này trở nên đậm chất Brazil hơn một chút sao?
Chà, hãy để nó ở đó và đổi tàu.  Để xem, từ những gì Internet-kun-biết tuốt nói…… Ga gần nhất là ga Kojima, cách Okayama khoảng 30 phút đi xe qua Tuyến Seto-Ôhashi.
Trong khi tôi đang thực hiện một số nghiên cứu, tôi đã biết về sự tồn tại của một chuyến tàu du lịch có tên là “La Malle De Bois”, nhưng tôi quyết định rằng lần này chúng tôi sẽ đi chuyến tàu thông thường, vì có khả năng chúng tôi có thể bị nhầm lẫn khi đổi tàu.  Tôi muốn thử cưỡi nó vào lúc khác, khi chúng ta có cơ hội.
[Kaito-kun!  Nhìn này, những món “kibi-dango” này thực sự rất ngon!]
(T/N: Kibi-Dango / Bánh bao kê)
[C- Bạn đã bắt đầu ăn vặt rồi à…… Nhân tiện, tôi khuyên bạn nên thử món “Ote Manjuus”.]
[Tôi sẽ lấy một ít!]
[Nhanh thật!]
*Kibi dango*
*Ote Manjuu*
Ote Manjuu là một loại manjuu có lớp vỏ mỏng chứa đầy nhân đậu đỏ nhưng không quá ngọt.  Bất cứ khi nào chúng tôi đến Okayama, tôi thường cầu xin mẹ mua một ít cho tôi……
Ý tôi là, có khá nhiều món quà lưu niệm được bán ở đây mà tôi không biết…… Okayama Rolls?  Một cái gì đó như thế này tồn tại huh……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro, người đã mua một số manjuus ote, đã quay lại và chúng tôi di chuyển đến trạm dừng của Tuyến Seto-Ôhashi.
Trên đường đi, Kuro lại nói về một castella con mới…… Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cố gắng thêm hương vị của kibi-dango và ote manjuus vào đó, nhưng cách cô ấy nhìn chằm chằm vào những con cá được gọi là “mamakari  ”, như thể cô ấy muốn ngấu nghiến nó, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.
(T/N: Cá mòi vảy Nhật Bản / Mamakari)
Sau khi bắt tàu đến ga Kojima, chúng tôi đi xe buýt 5 phút…… và đến địa điểm của chúng tôi, Cao nguyên Washuzan.
[Ồ, vậy ra đây là công viên giải trí hả!  Uwahhh~~ Tuyệt vời!]
[Kuro, tôi biết cậu cảm thấy thế nào, nhưng chúng ta phải mua vé ở đó trước đã.]
[Không!]
Mỉm cười trước sự hào hứng của Kuro, chúng tôi tiến đến quầy bán vé.  Fumufumu, 3800 yên cho người lớn hả…… Những người trên 60 tuổi có thể vào cửa chỉ bằng cách trả 500 yên cho thẻ vào cửa trọn đời.  Chà, bỏ qua việc nói với họ tuổi thật của cô ấy, không giống như tôi có thể nói với họ rằng Kuro đã hơn 60 tuổi với vẻ ngoài của cô ấy, vì vậy tôi sẽ chỉ mua hai vé người lớn.
(T/N: Tác giả-san đã viết 2800 yên ở đây thay vì 3800, đây là giá vé chính thức được ghi trên trang web chính thức của Cao nguyên Washuzan.)
[Chào mừng.]
[Vui lòng cho hai người lớn đi miễn phí.]
[Thưa ngài, chúng tôi có một vé riêng rẻ hơn dành cho “học sinh tiểu học”, vậy ngài có muốn sử dụng vé đó cho cô gái trẻ thay thế không?]
[………………]
Mặt Kuro trở nên nghiêm túc.  W-Chà, Kuro thực sự rất nhỏ nhắn, nên một số người có thể coi cô ấy như một học sinh tiểu học……
[……Hai người lớn.]
[Hiểu.]
Quyết định giả vờ rằng tôi không nhận thấy Kuro, người có vẻ đang run rẩy, dường như muốn nói điều gì đó, tôi nhanh chóng mua vé miễn phí của chúng tôi.
Sau đó, hơi hoảng hốt, tôi kéo tay Kuro và đi về phía cổng vào…… và nghe thấy một giọng nói bất bình.
[……Tôi là người lớn.]
[K-Không, bạn biết rằng người phục vụ không có ý xúc phạm bạn……]
[Tôi là người lớn…… Tôi lớn tuổi hơn Kaito-kun.]
[Tôi biết!  Tôi luôn biết điều đó!  Được rồi?  Nào, hãy lấy lại nụ cười đó trên khuôn mặt của chúng ta nào……]
[Mnnhhhh.]
Ở thế giới đó, Kuro là một người rất nổi tiếng nên không ai dám đối xử với cô ấy như một đứa trẻ.
Đó có phải là lý do tại sao?  Như thể cô ấy rất khó chịu khi bị đối xử như một đứa trẻ ở quầy bán vé, má Kuro phồng lên như một con sóc.  Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang thể hiện sự tức giận của mình…… nhưng thay vào đó cô ấy trông thật dễ thương.
[Thôi nào, Kuro.  Chúng ta đang hẹn hò, vì vậy hãy tận hưởng nó.]
[U-Unnn.  Vì Kaito-kun biết rõ điều đó……]
[Ừ, Kuro là một phụ nữ trưởng thành, quyến rũ phải không?]
[R-Thật sao?  Ehehe, tớ rất vui khi nghe cậu nói vậy, Kaito-kun.]
Kuro nói với một nụ cười bẽn lẽn.  Tâm trạng của cô ấy dường như đã được cải thiện.  Những thay đổi trong biểu cảm của cô ấy trông thật đáng yêu đến nỗi tôi muốn ôm cô ấy…… Quả nhiên, tôi đang đắn đo suy nghĩ khi làm điều đó ở một nơi như thế này, vì vậy hãy kìm lại.
A- Dù sao đi nữa, hãy quay lại đường đua và tận hưởng công viên giải trí.
<Lời bạt>
~~ Cuộc thảo luận của gia đình tình cờ nghe được rằng Kuro đang bị đối xử như một đứa trẻ ~~
Ein : [Hình phạt tử hình.]
Zwei : [Một lời mắng mỏ, sau đó là Hình phạt tử hình.]
Vier : [Hình phạt tử hình.]
Razelia : [Neener!  Neer!]
Sechs : [Cầm tù.]
Acht : [Một cú đấm vào đầu.]
Đánh giá : [Một lời mắng mỏ.]
Một Zealot nhất định làm việc trong một Công tước: [Hình phạt tử hình.]
T/N: 80/271
