Hóa ra, đúng như tôi mong đợi, Alice đã bỏ bài.  Không phải là tôi đã nói bất cứ điều gì đặc biệt với hai kouhais của tôi.  Tuy nhiên, từ những gì tôi nghe được từ Iris, Alice có phần rất giỏi trong việc chăm sóc mọi người, vì vậy tôi đã khuyên họ đừng bỏ cuộc và hãy chân thành nhờ giúp đỡ, ngay cả khi cô ấy từ chối họ nhiều lần.
Sau đó, đúng như tôi dự đoán, ban đầu Alice từ chối đi cùng, nhưng khi cô ấy nhìn thấy hai người họ nhờ giúp đỡ, cô ấy hẳn đã hiểu ra điều mà tôi đã nói với họ, vì sau khi cô ấy liếc nhìn tôi một cách trách móc, cô ấy liền nói.  đồng ý dạy cho hai người họ.
Chà, lý do tại sao việc di chuyển này diễn ra suôn sẻ như vậy là vì Alice không đặc biệt nghĩ xấu về Aoi-chan và Hina-chan, và tôi chắc rằng cô ấy sẽ quan tâm đến họ vì sự hiện diện của tôi.
Alice có thể đã thấy trước diễn biến này khi tôi gọi hai người họ lại với nhau, và đó là lý do tại sao cô ấy có vẻ như đã bỏ cuộc.
[……Ý tôi là, nghiêm túc đó, Kuro-san.  Hành động như thế này không phải là vấn đề của cô ấy và đi đến một số cuộc họp……]
Trong khi lẩm bẩm những lời phàn nàn, Alice đặt một số cuốn sách và phong bì trước mặt chúng tôi.  Ngẫu nhiên, sẽ mất quá nhiều thời gian để giải thích mọi thứ trong vườn, vì vậy chúng tôi chuyển đến một căn phòng trong nhà của tôi.
Tôi không đặc biệt quan tâm đến việc trở thành một nhà thám hiểm, nhưng tôi rất tò mò, vì vậy tôi cũng tham gia lớp học của Alice.
[……Vâng, bây giờ hãy mở cuốn sách bìa màu xanh lam…… “sách giáo khoa” và lật sang Trang 3. Hiện tại, hãy bắt đầu với những điều cơ bản.]
[Errr, cuốn sách màu xanh…… Ahh, cái này!  Đợi đã…… Arehh?]
[Tôi hiểu rồi, phần đầu tiên là giải thích về những phần mà người thế giới khác dễ hiểu lầm…… Hả?]
[Errr, Trang 3…… Unnn?]
Sau Hina-chan, Aoi-chan và tôi lần lượt lẩm bẩm…… Cả ba chúng tôi gần như nghiêng đầu cùng lúc.  Không, ý tôi là……
Tại sao chúng ta đang giữ sách giáo khoa?
Điều này thật kỳ lạ phải không?  Tại sao lại có một cuốn sách giáo khoa được chuẩn bị cho một lớp học bắt đầu với nhận xét ngẫu nhiên của Kuro?  A, chẳng lẽ là như vậy?  Những nhà thám hiểm khác cũng học những điều cơ bản bằng cách xem sách giáo khoa này?
Errr, sách giáo khoa có tiêu đề “Giáo dục Nhà thám hiểm cho Người thế giới khác: Phiên bản Cơ bản”…… Điều này thật lạ phải không?  Cuốn sách này hoàn toàn nhắm vào chúng ta, phải không?
……Không biết Alice đã chuẩn bị cho sự phát triển như thế này từ lâu chưa nhỉ?  Nếu là Alice…… tôi đoán là có thể.
Cuốn sách này rất chi tiết và có hình ảnh minh họa giúp bạn dễ đọc.  Tôi nghĩ rằng tôi có thể thu được một lượng kiến ​​thức nhất định từ cuốn sách này, thậm chí chỉ bằng cách đọc nó một mình.
[Bây giờ, hãy bắt đầu với sự khác biệt trong nhận thức của các nhà thám hiểm…… Hình ảnh phổ biến nhất mà những người ở thế giới khác như bạn có về các nhà thám hiểm là họ là một tổ chức độc lập trong nước, nơi mà ngay cả những kẻ sống ngoài vòng pháp luật cũng có thể kiếm tiền nếu họ có kỹ năng, và  rằng họ được xếp hạng theo khả năng của họ.]
Tôi chắc chắn có hình ảnh của những nhà thám hiểm do ảnh hưởng của tiểu thuyết và truyện tranh.  Tuy nhiên, từ những gì Alice nói, có vẻ như không phải vậy.
[Đầu tiên, Mạo hiểm giả có thể không phải là một tổ chức do nhà nước điều hành, nhưng nó gần giống như vậy.  Bạn có thể tưởng tượng họ là nhà thầu phụ của Knights, hay thậm chí là nhà thầu gia công phần mềm của đất nước.  Vì vậy, tiếp theo, có một mức độ lỏng lẻo nhất định so với các công việc khác, nhưng không có kiểm tra lý lịch hoặc bất cứ điều gì tương tự.  Bạn vẫn sẽ cần các tài liệu chứng minh danh tính quốc gia của mình và nêu rõ năng lực của bạn…… những thứ như sơ yếu lý lịch về thế giới của bạn, và bạn cũng sẽ được phỏng vấn trong quá trình tuyển dụng.]
[……Điều đó giống như một công ty bình thường.]
[Ngoài ra, tiếng Anh không tồn tại trên thế giới này, vì vậy không có hệ thống xếp hạng dựa trên Bảng chữ cái tiếng Anh như hạng A hay hạng S.  Chà, có một hệ thống tương tự, nhưng tôi sẽ giải thích điều đó sau.  Ngoài ra, như bây giờ bạn có thể đã nhận thấy, nhưng cũng giống như những gì đã xảy ra khi anh ấy cố gắng làm những công việc khác, Kaito-san, người là một thảm họa biết đi, không thể là một nhà thám hiểm, vì vậy đừng hiểu lầm họ ngay cả khi bạn  ứng dụng bị từ chối.]
……Tôi hiểu rồi, tôi đoán tôi thậm chí không thể trở thành một nhà thám hiểm huh.  Không, không giống như hai người họ, dù sao thì tôi cũng không phải là một chiến binh, nên ngay từ đầu tôi đã không muốn trở thành một người……
[Nếu tôi giải thích nó bằng những từ ngữ trong thế giới của bạn thì bạn sẽ dễ hiểu hơn…… Để xem, bạn có thể nói rằng họ là “Người làm việc bán thời gian của công văn”.  Các yêu cầu từ quốc gia, quý tộc và Công ty Thương mại được thu thập bởi Hiệp hội Nhà thám hiểm và Nhà thám hiểm bán thời gian sẽ được gửi đi tùy theo khả năng và khả năng của họ.]
Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn làm cho nó dễ hình dung hơn.  Khi tôi gật đầu ra vẻ đã hiểu, Aoi-chan lúc đó giơ tay lên, có vẻ như đang thắc mắc.
[Vâng, Aoi-san, có chuyện gì vậy?]
[Tôi xin lỗi nếu đây thực sự là một câu hỏi rất cơ bản, nhưng tại sao đất nước lại gửi yêu cầu cho các nhà thám hiểm?]
[Ý bạn là, mặc dù họ có hiệp sĩ?]
[Đúng.]
[Đầu tiên, hãy để tôi nói rằng các hiệp sĩ về cơ bản vượt trội so với các nhà thám hiểm về khả năng chiến đấu.  Vâng, theo một nghĩa nào đó, điều này là khá rõ ràng.  Các hiệp sĩ là những người chuyên nghiệp, trong khi các nhà thám hiểm chỉ là những người nghiệp dư tự hào về kỹ năng của họ, vì vậy giá trị trung bình của các hiệp sĩ cao hơn rất nhiều so với các nhà thám hiểm.]
Sau khi nói đến đó, Alice ngừng nói và vẽ một bức tranh của Luna-san và Noir-san lên bảng đen.
[Tất nhiên, vẫn có những trường hợp ngoại lệ…… Một số Nhà thám hiểm hạng cao nhất có “biệt danh”, như Lunamaria-san và mẹ cô ấy, Noir-san, còn mạnh hơn cả các hiệp sĩ.  Nhưng nhìn chung, tôi sẽ nói rằng các hiệp sĩ có khả năng cao hơn…… nhưng nếu bạn đang hỏi tôi liệu hiệp sĩ có giỏi hơn các nhà thám hiểm về mọi thứ hay không thì không phải vậy.]
Tiếp tục với lời giải thích của mình, Alice sau đó vẽ một nhóm nhân vật giống hiệp sĩ mặc áo giáp và một nhóm nhân vật giống nhà thám hiểm mặc giáp nhẹ lên bảng đen.
[Đầu tiên, các hiệp sĩ có thể là những người chuyên nghiệp, nhưng họ chuyên biệt.  Họ mạnh về chuyên môn của mình, chẳng hạn như chiến đấu nếu họ là nhân viên chiến đấu, nhưng họ có xu hướng không có kỹ năng trong các lĩnh vực khác.  Mặt khác, như người ta vẫn nói, “Nhà thám hiểm càng giỏi, họ càng linh hoạt”.  Những nhà thám hiểm có thể tự mình làm nhiều việc và những người linh hoạt được đánh giá cao.  Điều này là do các nhà thám hiểm thường làm việc một mình hoặc theo nhóm nhỏ.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Và trên hết, điều khiến các nhà thám hiểm vượt trội hơn các hiệp sĩ là “sự nhanh chóng” và “chi phí” của họ.  Các hiệp sĩ chắc chắn rất mạnh…… nhưng về cơ bản họ được huy động như một đội quân, vì vậy sẽ tốn rất nhiều tiền và cần rất nhiều sự chấp thuận để huy động họ, điều này sẽ mất rất nhiều thời gian.]
Cứ như vậy, cùng với những bức tranh cô ấy vẽ, Alice đưa ra lời giải thích chi tiết.
[Tóm lại, sẽ tốn quá nhiều chi phí để huy động Hiệp sĩ Đoàn cho mọi thứ.  Ví dụ, nếu không có thiệt hại gì, nhưng bạn tìm thấy thứ gì đó giống như dấu chân của quái vật gần một ngôi làng, mọi người không thể bỏ mặc nó miễn là có một ngôi làng gần đó, họ sẽ cần cử một đơn vị đến điều tra.  nhưng họ sẽ không có đủ nhân lực.  Mặt khác, nếu thiệt hại đã xảy ra và các hiệp sĩ cần được huy động ngay lập tức, thì cũng sẽ mất thời gian để điều động nếu họ ở xa.]
[Và trong những tình huống như vậy, tốt nhất là nên gửi các nhà thám hiểm nhỉ?]
[Vâng, những nhà thám hiểm về cơ bản làm việc một mình hoặc theo nhóm nhỏ rất nhanh nhẹn.  Họ có thể rời đi ngay sau khi nhận được yêu cầu và khả năng phản hồi nhanh chóng của họ là một thế mạnh mà các Hiệp sĩ không có.  Và làm việc theo nhóm nhỏ có nghĩa là chi phí thấp.  Không, không phải là các nhà thám hiểm kiếm được ít tiền hơn các hiệp sĩ.  Chúng chỉ rẻ hơn nhiều so với chi phí điều hành hàng chục hiệp sĩ và điều phối các ca bảo vệ giữa họ.  Vì vậy, chúng hữu ích hơn cho các quý tộc sở hữu một lãnh thổ trong nước.]
Tôi hiểu rồi, vậy nên có nhiều trường hợp các quý tộc sở hữu lãnh thổ thuê mạo hiểm giả sẽ rẻ hơn là huy động quân đội riêng của họ……
[Tất nhiên, nếu đó là một sự kiện quy mô lớn hoặc một con quái vật mạnh mẽ xuất hiện, các hiệp sĩ sẽ được huy động…… Trong những trường hợp như vậy, có khả năng Hiệp sĩ Đoàn và các nhà thám hiểm sẽ hợp tác với nhau, với những nhà thám hiểm có thể đáp ứng  nhanh chóng vươn lên dẫn đầu.  Tuy nhiên, loại nhiệm vụ chung này chỉ dành cho những nhà thám hiểm có một lượng kinh nghiệm nhất định, vì vậy ngay cả khi cả hai bạn đều trở thành nhà thám hiểm, tôi không nghĩ rằng bạn sẽ tham gia vào một sự kiện như vậy trong tương lai.  Và do đó, đó là câu trả lời cho câu hỏi của Aoi-san và những điều cơ bản.  Hãy tiếp tục và bắt đầu chủ đề làm thế nào để trở thành một nhà thám hiểm và các hoạt động thực tế của họ, chúng ta sẽ…… Vui lòng lật sang Trang 13 và lấy ra cuốn sách nhỏ có tiêu đề “101 Nhà thám hiểm”.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Điều này giống như chúng tôi đang thực sự tham gia một bài học ở trường…… Ý tôi là, anh chàng này thực sự đã chuẩn bị quá kỹ lưỡng, và tôi nghĩ rằng cô ấy hoàn toàn đã lường trước được tình huống này ngay từ đầu.
<Lời bạt>
~ ~ Extra : Giới thiệu một nhân vật có tên nhưng chưa được giới thiệu ~ ~
Công chúa hoa cỏ, hoa trà
Cô ấy là một trong những Cấp dưới điều hành của Thiên địa vương, Bảy Công chúa, và cũng là cấp dưới mạnh nhất của Thiên địa vương.  Về cơ bản, cô ấy mặc thường phục và có ít nét về ngoại hình, thoạt nhìn, người ta có thể nghĩ cô ấy là một cô gái làng chơi nào đó, gần như không gây chú ý ngay cả khi cô ấy đi dạo quanh thị trấn mà không có Phép thuật ức chế nhận dạng.
Cô ấy có một tính cách trầm lặng và là một người dễ bị xúc phạm.  Cô ấy thường thích làm việc nhà, và khi cô ấy không bận, cô ấy dọn dẹp và giặt giũ tại nơi làm việc của mình, đó là lý do khiến Ein hiểu lầm và nghĩ rằng cô ấy là một người giúp việc.  Cuối cùng, thay vì cái tên Camellia, thay vào đó, cô được công nhận rộng rãi trong Thế giới hầu gái với tư cách là một trong Bốn siêu hầu gái duy nhất, Siêu hầu gái của sự cân bằng.  Đối với Thế giới hầu gái, cô ấy là một hầu gái hoàn hảo.
Trong trận chiến, điển hình của các Tinh linh, cô ấy sở hữu khả năng phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ, và khả năng phòng thủ vững chắc của cô ấy xứng đáng với tư cách là người điều hành của Thiên địa vương, nhưng điều khiến cô ấy trở thành thành viên mạnh nhất trong Cấp dưới điều hành của Thiên địa vương không phải là khả năng phòng thủ của cô ấy,  nhưng "khả năng tấn công" của cô ấy.
Phương tiện duy nhất mà cô ấy có thể tấn công trong trận chiến về cơ bản là “một cú đấm thẳng bằng nắm tay phải của mình”, nhưng đó chính xác là những gì cô ấy được biết đến.
Đó là một đòn tấn công đơn giản không có mánh khóe nào cả, nhưng nếu một người không có biện pháp đối phó với nó, thì đó là một đòn tấn công có thể phá hủy trái đất của Vương quốc Quỷ…… và ngay cả khi có các biện pháp đối phó, đó là một đòn tấn công sẽ thổi bay  bạn đi, làm rung chuyển trái đất với sức mạnh to lớn của nó.  Đó là một cuộc tấn công được đặc biệt ca ngợi bởi một số người nghiện chiến đấu.
Ngoài Công chúa hoa cỏ, cô ấy còn được gọi là "Nắm đấm quyền năng của trái đất" vì những đòn tấn công khủng khiếp của cô ấy được cho là giống như cơn thịnh nộ của trái đất.
Serious-senpai : [……Một cú đấm thẳng bằng nắm tay phải của cô ấy?]
?  ?  ?  : [Phải.  Phong cách của cô ấy về cơ bản là tận dụng khả năng phòng thủ to lớn của mình để ngăn đối thủ tấn công cô ấy, trước khi tung đòn phản công, một đòn kết liễu bằng nắm đấm của cô ấy.]
Serious-senpai : [Cô ấy có tính cách dè dặt, nhưng phong cách chiến đấu của cô ấy quá nam tính…… Ngoài ra, tôi chỉ tò mò thôi, nhưng từ “cơ bản” đó được thêm vào trước khi nói rằng cô ấy chiến đấu bằng một cú đấm thẳng bằng nắm đấm phải của mình……  Điều đó có nghĩa là?]
?  ?  ?  : [Cô ấy gần như đã từng sử dụng nó trong quá khứ…… nhưng Camellia-san là người “thuận tay trái”.]
Serious-senpai : [……Ngoài đòn đánh thường, cô ấy còn có “trái bóng ma”…….]
