Với việc có thêm Sieg, người mà chúng tôi tình cờ gặp ở cửa hàng quần áo, chúng tôi quyết định chuyển sang cuộc hẹn hò với một người đàn ông và hai người phụ nữ, điều mà tôi cảm thấy không bình thường.
Tuy nhiên, chúng tôi đã quyết định về quần áo của mình trước…… Lilia-san đã mua khoảng 5 bộ trang phục, bao gồm cả bộ tôi đã giới thiệu.
Về phần Sieg-san……
[Mhmm…… T- Cái này đắt quá……]
[Sieg-san?  Bạn trông giống như bạn đang cảm thấy rắc rối?]
[Hừm.  Đó là một lễ hội được tổ chức bởi Six Kings và tôi không muốn tỏ ra bất lịch sự, vì vậy tôi đến đây để mua một thứ gì đó…… Nhưng như tôi nghĩ, vì chúng được làm cho giới quý tộc nên tất cả chúng đều rất đắt tiền…… Thật khó để  quyết định……]
Bộ quần áo mà Sieg-san đang xem là loại quần có vẻ dễ mặc. Thoạt nhìn, nó giống như đồ dành cho nam giới, nhưng màu sắc và hoa văn của nó rất dễ thương.
Giá của một đôi là 5000R…… 500.000 yên, trong khi chiếc còn lại là 7000R…… 700.000 yên.  Cả hai đều có vẻ rẻ, thậm chí so với các bộ trên cùng dưới cùng của cửa hàng này.
Tôi đã nghĩ rằng nó rẻ trong một khoảnh khắc, vì các giác quan của tôi đã trở nên tê liệt sau khi mua 3 bộ trang phục với giá 10 triệu yên từ Alice, nhưng khi tôi nghĩ lại, 500.000 yên cho một bộ trang phục là khá đắt.
(T/N: khoảng 4800 USD. oof)
Đặt nó sang một bên nếu nó dành cho Nữ công tước Lilia-san, có vẻ như đó là một cái giá mà Sieg-san khó có thể mua được.
Nhân tiện, tất cả quần áo mà Lilia-san mua đều được trả bằng tiền vàng…… Chúng có giá vài triệu.  Việc chúng không phải là những thứ đắt tiền như lễ phục một lần nữa nhắc nhở tôi về việc các quý tộc phải lộng lẫy như thế nào.
……Chà, quần áo của tôi, mà tôi mua từ Alice, cũng đắt đáng kể……
[Sieglinde-sama, tôi có thể giới thiệu những bộ quần áo này với thiết kế mới nhất không?]
[……Những thiết kế này trông khá đáng yêu, phải không.  Giá là…… 15.000R!?  Tôi- tôi sẽ vượt qua.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Unnn.  Tôi không biết liệu có phải vì xung quanh tôi toàn là những người quá giàu có đến mức họ thậm chí không biết đến sự tồn tại của tiền hay không, nhưng nhìn vẻ ngoài của Sieg-san, trông giống như một thường dân, tôi cảm thấy thực sự sảng khoái.
Mặc dù vậy, bộ quần áo mà nhân viên bán hàng vừa mang đến…… Nó có hoa văn màu xanh lá cây nhạt sẽ rất hợp với Sieg-san……
[Ừm, xin lỗi.  Bạn có thể vui lòng điều chỉnh cái đó để vừa với kích thước của Sieg-san không?]
[……Hở?  K- Kaito-san!?  C-Cậu là gì……]
[Dù sao chúng ta cũng đang hẹn hò, nên anh sẽ mua nó làm quà cho em.]
[Trong trường hợp đó, tôi có thể giới thiệu một số phụ kiện phù hợp với trang phục này không?]
[Trông đẹp đấy…… Tôi cũng sẽ lấy nó.]
[Kaito-san!?  Y-Bạn không thể làm điều đó!  T-Chúng quá đắt……]
Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ mua nó làm quà cho Sieg-san, cô ấy gọi tôi trong hoảng loạn.
[May mắn thay, tôi có rất nhiều tiền, và tôi không có bất cứ thứ gì mà tôi định tiêu nó vào…… Tôi cũng nghĩ rằng điều này sẽ khiến anh chú ý, Sieg-san.  Ngoài ra, tôi là người yêu của bạn, vì vậy ít nhất hãy để tôi tặng bạn một số quần áo như một món quà.]
[K- Không, nhưng…… Nếu tính cả phụ kiện thì hơn 30.000R đấy biết không!?  Đ-Đắt quá……]
[Ahh, Lilia-san nữa, hãy để tôi tặng bạn chiếc váy mà tôi đã chọn làm quà.]
[……Cảm ơn.  Vậy thì tôi sẽ tin lời của bạn.]
[Bạn đang phớt lờ tôi!?  Lili cũng vậy, làm sao bạn có thể dễ dàng đồng ý!?]
Không giống như Sieg-san đang bối rối, Lilia-san mỉm cười trước lời đề nghị của tôi và chỉ cảm ơn tôi.  Điều này có thể là do sự khác biệt về ý nghĩa tài chính giữa hai người họ.
[……Tài sản cá nhân của Kaito-san không thể so sánh với của một quý tộc bình thường, bạn biết không?  Kaito-san, hiện tại anh có bao nhiêu tiền?]
[E- Errr, tôi chưa thực sự đếm chúng nhưng…… Chắc là khoảng “1500 đồng tiền vàng trắng”.]
[O- Một nghìn năm hun……]
Ngay cả sau khi kiếm được tiền từ cuộc đua quái vật trước đó, rất nhiều điều đã xảy ra và số tiền tôi kiếm được cứ tăng lên.
Ví dụ, khi tôi đang làm hộp nhạc, tôi đã nhận được một lượng lớn đồ trang sức từ Isis-san, mà tôi vẫn còn dư rất nhiều…… Số lượng cô ấy đưa cho tôi hơi nhiều.  Tôi cũng lo lắng về sức chứa của chiếc hộp ma thuật của mình vì vảy của Magnawell-san chiếm gần hết không gian, vì vậy tôi quyết định bán một số trong số chúng.
Kết quả là tôi có rất nhiều tiền trong túi.  Ngay cả sau khi đưa phần thưởng đặc biệt cho Anima và những người khác, tôi vẫn còn rất nhiều tiền…… Tôi sẽ phải suy nghĩ nghiêm túc về cách sử dụng nó.
[……Đừng có tự nhiên mà cười như thế chứ, đồ ngốc.]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice đột nhiên xuất hiện với nụ cười trên môi.  Mặc dù tôi nói rằng cô ấy đang cười, nhưng đôi mắt cô ấy hoàn toàn nhìn tôi với “ánh mắt của kẻ săn mồi đang nhìn một con mồi ngon”.
Xua đuổi tên ngốc đó đi, tôi quay sang Sieg-san, người đang há hốc miệng như một con cá.
[Và đó là lý do tại sao, hãy để tôi tặng bạn một món quà.]
[……U- Uuuu…… T- Cảm ơn.  Tôi chắc chắn sẽ trả lại số tiền này vào một ngày nào đó.]
[Đừng lo lắng về nó.  Sau tất cả, tôi luôn thực sự mắc nợ Sieg-san.]
Khi Lilia-san hỏi tôi có bao nhiêu tiền, Sieg-san dường như đã bỏ cuộc và sau khi xin lỗi cảm ơn tôi, cô ấy đã chấp nhận yêu cầu của tôi.
Nhưng thực sự thì, tôi chỉ mua nó vì tôi muốn nhìn thấy Sieg-san trong đó, nên nó hoàn toàn ổn…… Tôi nghĩ đó là một món hời.
Sau khi cảm ơn tôi vài lần, tôi nhìn cô ấy và Lilia-san đi đo kích cỡ của họ, và một ý nghĩ chợt đến với tôi.  Nhắc mới nhớ, còn Anima và những người khác thì sao?  Tôi nghe nói rằng Eta và Theta bằng cách nào đó sẽ chuẩn bị quần áo của họ nhưng…… đối với Anima…… Unnn.  Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ không chuẩn bị gì cả.
Ý tôi là, Anima đã nhận được lời mời từ Alice, nhưng cô ấy vẫn dám yêu cầu tham gia với tư cách là “bạn đồng hành của tôi”…… Cô ấy chắc chắn định tham dự trong bộ quân phục thường ngày của mình.
Tuy nhiên, hầu như không còn nhiều thời gian nữa trước Lễ hội Six Kings, vì vậy nếu tôi yêu cầu làm thứ gì đó cho cô ấy bây giờ…… Tôi không nghĩ họ sẽ làm kịp.
[……Unnn?]
[………………….]
Và ở đó Alice lại xuất hiện.  Với nụ cười trên môi, cô ấy đang cầm trên tay vài bản vẽ thiết kế.
[……Tôi sẽ có cái này và cái này…… Ngoài ra, cái này.]
[Cảm ơn sự bảo trợ của bạn ~~]
Giá cả khá đắt, nhưng tôi có thể mong đợi chất lượng của nó, và tốc độ làm ra những bộ quần áo này sẽ rất ấn tượng.
Bằng cách nào đó, cô ấy thực sự đã trở thành một cửa hàng di động rất hữu ích…… Mặc dù, có cảm giác như gần đây cô ấy chỉ nhắm mục tiêu vào tôi……
Bố mẹ yêu dấu————- Vượt qua Sieg-san dè dặt, cuối cùng chúng tôi cũng hoàn thành việc mua sắm quần áo.  Tôi đoán chúng ta sẽ ăn trưa tiếp theo.  Hãy cùng tìm kiếm một nhà hàng ngon từ sách hướng dẫn của Kuro.  Dù sao đi nữa, tôi nghĩ đã đến lúc———– đã đến lúc tôi nghĩ xem mình nên sử dụng tiền của mình như thế nào.
<Lời bạt>
Thông báo chương tiếp theo: Ngọt ngào
Nghiêm túc-senpai: [………………….]
T/N: 81/300
