Ngày 29 của tháng Gió.  Ngay khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã nói với Lilia-san và những người khác những gì đã xảy ra ngày hôm qua và xin lỗi.
Tất nhiên, tôi rất xấu hổ, nhưng khi tôi nói với cô ấy rằng tôi không thích ớt chuông, tôi nên nói thế nào đây…… cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt ấm áp…… khiến tôi như muốn vùi đầu vào lỗ.
Hơn nữa, tôi không thể ngăn mọi người bàn tán về nó, và nó nhanh chóng lan truyền khắp nhà…… Đến giữa buổi chiều, mọi người trong dinh thự đều biết rằng tôi ghét ớt chuông.
Người phụ nữ làm bếp trưởng nhìn tôi như con của cô ấy và hỏi “Tôi biết món ăn nào bạn không thích, nhưng bạn có món ăn nào bạn thích không?”.  Tôi đã học được rằng giả tạo một cách tồi tệ có thể dẫn đến những điều tồi tệ, vì vậy tôi đã thành thật trả lời…… Rằng tôi thích bít tết burger……
Sau khi nghe xong, bếp trưởng cười khúc khích một lúc rồi nói tối nay chúng ta sẽ ăn burger thịt bò bít tết, điều này càng làm tôi xấu hổ hơn.
Tôi không biết là do chênh lệch tuổi tác hay do bếp trưởng coi tôi như con trai, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang nghĩ về một kỷ niệm thú vị.
Ý tôi là, bằng cách nói rằng món ăn yêu thích của tôi là thịt bò bít tết và tôi không thích ớt chuông như thế nào…… Điều đó có nghĩa là tôi có vị giác của một đứa trẻ sao?  Thật là buồn khi tôi không thể phủ nhận điều đó.
Ngẫu nhiên, những người phản ứng tử tế lại là Sieg-san và Lilia-san.  Không ai trong số họ đề cập đến sở thích của tôi, và chỉ mỉm cười với tôi, nói rằng họ rất vui vì tôi không bị ốm.
Tuy nhiên, rõ ràng là có những người khác thích thú…… Unnn, không cần phải nói.  Đó là người giúp việc vô dụng.
[……Oya?  Nếu đó không phải là Miyama-sama ghét ớt chuông.]
[…………….]
Lunamaria-san trông rất vui vẻ, như thể cô ấy là một con cá đang bơi trong nước, và cô ấy như thế này khi chúng tôi tình cờ đi ngang qua nhau trong hành lang.
Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy nhìn tôi với một nụ cười toe toét như thể cô ấy nắm giữ sức mạnh của các vị thần trong tay, trông thật khó chịu…… nhưng tôi biết rằng cô ấy sẽ vui hơn khi thấy tôi khó chịu.
Vì vậy, tôi quyết định thử một cách tiếp cận hơi khác như một cách để chống lại.
[……Nói về điều đó, tôi chỉ tình cờ nghe được điều này từ đâu đó…… nhưng tôi đã nghe được điều gì đó về việc Lunamaria-san không giỏi xử lý lũ bọ……]
[……W- Tại sao bạn lại……]
Và rõ ràng, nó hoạt động tốt hơn tôi nghĩ, khi nụ cười trên môi Lunamaria-san biến mất và cô ấy trông có vẻ run rẩy.
[Không, không phải là tôi có bất cứ điều gì mà tôi đang cố nói bất cứ điều gì bằng cách đề cập đến điều đó nhưng……]
[……M- Miyama-sama, c- chúng ta có thể nói về điều gì đó không liên quan đến điều đó không?]
[Hở?  Đúng.]
[Không, bạn thấy đấy, tôi nghĩ rằng không thể tránh khỏi việc tất cả chúng ta đều có những thứ chúng ta không thích và những thứ chúng ta không giỏi.  Tôi nghĩ đó là một phần không thể tránh khỏi trong tính cách của chúng ta và tôi không nghĩ đó là điều mà chúng ta nên xấu hổ.]
[……Tôi hiểu rồi, tôi đoán bạn nói đúng.]
Tôi định bảo cô ấy hãy nhớ lại biểu cảm và những lời cô ấy vừa nói, nhưng tôi đã kìm lại và chờ đợi những gì Lunamaria-san sẽ nói tiếp theo.
Có lẽ vì tôi nghĩ rằng nó sẽ có lợi hơn cho tôi.
[Vì vậy, sẽ không phù hợp với một con người nếu thể hiện nó như một khuyết điểm…… V-Vậy, cả hai chúng ta đều nghĩ như vậy thì sao?]
[……Cậu thực sự ghét bọ đến thế sao……]
[Nhiều đến mức tôi hy vọng những sinh vật đó sẽ biến mất khỏi thế giới này.]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Nói cách khác, Lunamaria-san đã gợi ý rằng…… Từ giờ trở đi, Lunamaria-san sẽ không chế nhạo việc tôi không thích ớt chuông nữa.  Đổi lại, cô ấy gợi ý rằng tôi cũng không nên chế giễu việc Lunamaria-san không thích bọ…… giống như một dạng thỏa thuận đình chiến nào đó.
Có vẻ như cô ấy ghét lũ bọ hơn tôi nghĩ…… Có lẽ, Lunamaria-san sợ rằng tôi sẽ tức giận và bắt vài con bọ.
[Tôi hiểu bạn đang nói gì.  Chúng tôi sẽ không can thiệp vào nhau về những vấn đề này…… Còn nó thì sao?]
[Tôi không phản đối điều đó.]
Dù sao thì, tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi bị trêu chọc vì sở thích trẻ con của mình, nên tôi sẽ nghe theo lời đề nghị của Lunamaria-san.
Và do đó, đây là cách mà một cảm giác đoàn kết kỳ lạ được tạo ra giữa tôi và Lunamaria-san……
Ngoài Lunamaria-san, có vẻ như còn có một người khác thích nghe về việc tôi không thích ớt chuông.
[Fufu, Kaito-senpai cũng có một khía cạnh khá trẻ con ở anh nhỉ…… Khá dễ thương.]
[Ugghhh…… H- Hina-chan?  Đó không phải là một lời khen, bạn biết không?]
Hina-chan vui vẻ nói rằng trong khi chúng tôi đang chạy giữa chừng, đôi khi chúng tôi vẫn làm một việc gì đó, và cô ấy có vẻ rất vui vẻ từ sáng nay.
Tuy nhiên, tôi không cảm thấy như cô ấy đang trêu chọc tôi như Lunamaria-san, mà đúng hơn, cô ấy đang thực sự vui vẻ, biết được một khía cạnh bất ngờ của tôi.
Nhưng hãy nhớ điều này, nói với một người đàn ông rằng anh ấy dễ thương không phải là một lời khen…… Không, đó có thể là một lời khen dành cho một số chàng trai ngoài kia, nhưng đó không phải là một lời khen dành cho tôi.
[Ahaha, xin lỗi.  Tuy nhiên, khi một anh chàng có vẻ như anh ta có thể làm mọi thứ, nhìn thấy cách họ không thể làm điều gì đó hoặc yếu kém trước điều gì đó, thật tuyệt vì họ khiến anh ta trông dễ gần hơn.]
[H-Hừm.  Tôi- Vậy sao?]
[À, nhưng tôi cảm thấy như có nhiều thứ mà Kaito-senpai không thể làm được.  Đôi khi bạn không đáng tin cậy.]
[Gafhuuaa!?  H- Hina-chan…… Cậu thật là khắc nghiệt đấy……]
Những lời của Hina-chan, mà cô ấy vui vẻ nói với tôi, đã gây sát thương siêu hiệu quả cho lòng kiêu hãnh nhỏ bé của tôi.  Tôi cảm thấy như nó thậm chí còn giáng một đòn chí mạng vào tôi……
Có thể đây là bằng chứng cho thấy chúng tôi ngày càng thân thiết với nhau hơn, nhưng tôi cảm thấy gần đây hai kouhais của tôi khá là không khoan dung với tôi…… Có vẻ như tôi không thể có được vị trí là một senpai đáng tin cậy.
Khi tôi đang nghĩ vậy, Hina-chan bắt tay, trông hơi bối rối, và tiếp tục nói.
[À, không phải em đang chế giễu senpai hay gì đâu, được chứ?  Thay vào đó, chỉ là vì tôi khá quen thuộc với senpai và tôi, ừm, khá thích chị.]
[……Hở?]
[……Đúng là có rất nhiều thứ mà Kaito-senpai không thể làm, nhưng cũng nhiều như vậy…… Không. Bạn có nhiều, muuuucch, nhiều điều tốt hơn về bạn.  Bạn dịu dàng và ấm áp, và thật vui khi ở bên bạn…… Thêm vào đó, khi quan trọng, bạn trông rất tuyệt…… Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng bạn là một người tuyệt vời.]
[……T- Cảm ơn.]
Đôi má của Hina-chan đỏ như trái táo khi cô ấy nói với tôi điều đó, và nụ cười bẽn lẽn trên môi cô ấy rất tươi.
[E-Xin lỗi!?  Tôi- tôi đã nói một điều gì đó kỳ lạ!  Nào, hãy hăng hái lên và chạy nào!]
[Hả?  A, đợi đã!?  Quá nhanh!?]
[Này, thôi nào, Kaito-senpai~~ Anh sẽ bị bỏ lại phía sau, anh biết đấy~~]
[Đ-Đợi đã…… Đúng như dự đoán, chạy nhanh như vậy là……]
Thấy Hina-chan vui vẻ tăng tốc, tôi vội vã chạy theo cô ấy, ngạc nhiên với tốc độ của cô ấy có lẽ còn nhanh hơn cả tốc độ chạy hết tốc lực của tôi.
U- Unnn.  Cô ấy nhanh như vậy ngay cả khi không có Phép thuật Cường hóa Cơ thể…… Tôi đoán mình thực sự không thể trở thành một senpai đáng tin cậy.  Chà, bạn có thể nói rằng nó giống tôi…… Tôi đoán vậy?
Đó là ngày thứ 30 của tháng Gió.  Sự cố đó xảy ra vào buổi sáng ngày cuối cùng của tháng Gió.
Khi tôi uể oải chờ đợi bữa sáng ngon lành được mang đến cho mình, cánh cửa của phòng ăn mở ra trước khi bữa sáng của tôi được dọn ra.
[Kai-chan!  Tôi đây!!!]
[……Ồ, chào buổi sáng.  Định mệnh-san.]
Người mở cửa và xuất hiện ở cửa là đứa trẻ có vấn đề của Vương quốc Thần…… Đó là Fate-san, người em song sinh của Alice, người cũng không tốt như cô ấy, và cô ấy sẽ đến đây một cách bất thường sau khi “trốn việc”.
Fate-san luôn xuất hiện bất ngờ, và tôi đoán hôm nay cô ấy cũng đến thăm vì cô ấy trốn việc.
Khi tôi đáp lại lời chào của cô ấy với suy nghĩ đó, Fate-san đã nói một điều bất ngờ với nụ cười dễ thương trên khuôn mặt.
[Unnn, chào buổi sáng.  Kai-chan…… Điều này có thể đột ngột, nhưng bây giờ, hãy đến “Vương quốc Hydra” với tôi!!!]
[……Huh?  Không, bạn đột nhiên làm gì thế……]
[Cảm ơn!  Tôi biết Kai-chan sẽ sẵn lòng đồng ý với tôi!]
[Hả?  Không không!?  Tôi vẫn chưa…… Đợi đã, tại sao bạn lại nắm lấy tay tôi!?  Ngoài ra, có chuyện gì với vòng tròn ma thuật đó vậy!?]
[Rồi, đi nào~~]
[Chà!?]
Fate-san không quan tâm đến bất kỳ câu trả lời nào của tôi…… Không, có cảm giác như thể cô ấy đang biến những gì tôi nói thành một thứ gì đó cực kỳ tiện lợi cho cô ấy, và nắm lấy tay tôi, cô ấy kích hoạt một vòng tròn ma thuật…… một vòng tròn ma thuật Dịch chuyển không thể nhầm lẫn  …… và cơ thể tôi chìm trong ánh sáng.
Bố mẹ yêu dấu——— Một ngày sau khi tôi thú nhận rằng mình không thích Ớt chuông, Fate-san đã đến thăm tôi mà không báo trước, cưỡng bức đưa tôi đến Vương quốc Hydra.  Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra hoặc điều gì sẽ xảy ra từ bây giờ nhưng…… Ít nhất bạn có thể——– lắng nghe khi ai đó đang nói không!?
Sau khi chứng kiến ​​sự kiện Kaito bị bắt đi trong chốc lát, Lilia và những người khác bắt đầu ăn bữa sáng được mang đến cho họ như thể không có gì đặc biệt xảy ra.
[……Haahhh…… Nó lại xảy ra rồi hả……]
[Chà, rốt cuộc thì đó là Kaito-san.]
[Rốt cuộc đó là Kaito-senpai.]
[Bởi vì đó là Miyama-sama……]
Nhìn Lilia-san, người đang thở dài thườn thượt trong khi phết mứt lên bánh mì, Aoi, Hina và Lunamaria thì thầm như muốn nói rằng mọi chuyện vẫn như thường lệ.
Nghe những lời của họ, vai của Lilia trùng xuống trước khi nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu.
[……Làm ơn mang cho tôi thuốc dạ dày.]
[Tiểu thư, tôi không nghĩ uống thuốc dạ dày trước khi có chuyện gì xảy ra sẽ có tác dụng……]
[Không sao đâu…… Cuối cùng, anh ấy có lẽ sẽ quay lại sau khi kết bạn với vị vua đằng kia…… Cuối cùng, tôi có lẽ sẽ lại cảm thấy thực sự rắc rối……]
[……Thật đáng sợ khi tôi không thể phủ nhận những gì bạn nói.]
<Lời bạt>
Và do đó, người đã đưa Kaito đến Vương quốc Hydra chính là nữ thần vô dụng, Fate!
T/N: 5/146
