Những lời Alice nói…… Nhanh hơn tôi kịp phản ứng, Alice tiếp tục nói.
Điều đó có nghĩa là cô ấy đang yêu cầu tôi đừng đề cập đến tuyên bố trước đó của cô ấy.
[Tôi đã nói điều đó trước đây, phải không?  Rằng cái tên Shalltear có nghĩa là “một mảnh ảo ảnh” trong thế giới tôi đang sống.]
[……Một ảo ảnh…… hử.]
[Đúng.  Khi trái tim tôi tan nát và tôi không còn là ai cả, những gì còn lại trong tôi…… là một ước nguyện mà tôi đã không thể thực hiện được sau bao nhiêu năm sống.  Đó là bởi vì đó chỉ là ý nghĩa của cuộc đời tôi, không có gì ngoài ảo ảnh.]
[……Unnn.]
Ảo ảnh hử…… Tôi nghĩ Alice đã trải qua một khoảng thời gian tuyệt vời cho đến khi cô ấy đến thế giới này.  Đó là lý do tại sao, đối với cô ấy, cô ấy không thể tưởng tượng được một tương lai mà điều ước của người bạn thân nhất của cô ấy có thể trở thành sự thật.  Nó chắc chắn giống như cô ấy đang đuổi theo một ảo ảnh phải không?
[Khi tôi lần đầu tiên đến thế giới này, tôi đã có những kỳ vọng rất lớn.  Có rất nhiều người trên thế giới này, bao gồm cả Kuro-san, những người bất tử như tôi.  Tôi nghĩ tôi có thể hoàn thành ước nguyện cuối cùng của người bạn thân nhất của mình ở đây……]
[Nhưng bạn không thể biến nó thành sự thật?]
[……Đúng.  Bây giờ nghĩ về nó, tôi đoán điều đó xảy ra là điều đương nhiên.  Tôi đã cố gắng ép mình phải yêu vì tôi có một mong muốn mãnh liệt là hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình…… Và bây giờ, tôi hiểu rằng tôi không thể yêu bất cứ ai khi trong lòng tôi có những suy nghĩ như vậy.]
[Ở một thời điểm nào đó, tôi được gọi là Vua ma thuật, Vô diện…… Vị vua không có khuôn mặt.  Điều đó chắc chắn đúng, phải không?  Tôi đã trống rỗng kể từ khi tôi mất tất cả mọi người.  Tôi đã thay đổi ngoại hình, nhảy múa trong bóng tối, đóng vai một kẻ vô danh…… Tôi không có bất kỳ hình dạng xác định nào mà tôi có thể gọi là của riêng mình.  Tôi là một sinh vật như vậy.]
[……Alice.]
[……Ummm, tôi sẽ thành thật với bạn.  Sinh vật này được đặt tên là “Alice”, vào thời điểm đó…… tôi đã lên kế hoạch để sinh vật này “biến mất” sau khi bắt cóc Kaito-san.]
[……Hở?]
Nói vậy, tôi đang nhìn vào đôi mắt xanh của Alice cũng đang nhìn thẳng vào tôi, và tôi có thể nói rằng những lời đó không phải là nói dối.
Alice sẽ biến mất sau khi bắt cóc tôi?  điều đó là thế quái nào?
Thấy tôi nghiêng đầu suy nghĩ về những gì cô ấy nói, Alice cười gượng.
[Tôi chưa bao giờ tiếp cận Kaito-san vì tôi muốn yêu bạn, nhưng vì tôi muốn đền đáp lòng tốt của Kuro-san và xác định xem bạn là người như thế nào…… Tôi đoán thật tuyệt khi tôi không nhận ra một cách kỳ lạ  của nó.  Vượt qua tôi, đó là một vở kịch hay!]
[……H- Hừm.]
[……Chà, gạt mọi trò đùa sang một bên…… Thực ra, tôi định làm cho mối quan hệ của chúng ta trở nên nông cạn.  Ít nhất thì tôi không định đến Đế quốc Archlesia cùng với Kaito-san.]
[Điều đó có nghĩa là bạn đã thay đổi kế hoạch của mình?]
[Không, nó giống như…… một điều gì đó bất ngờ, tôi nghĩ vậy?  Tôi đoán tôi phải xin lỗi Kaito-san vì điều đó.  Tôi xin lỗi……]
[Hở?  K-Không, tại sao bạn lại đột nhiên……]
Nói với tôi rằng cô ấy phải xin lỗi, Alice cúi đầu thật sâu trước tôi, nhưng tôi thậm chí không biết tại sao cô ấy lại xin lỗi.
Alice sau đó tiếp tục cúi đầu một lúc, trước khi từ từ nhìn lên và giải thích lý do cho lời xin lỗi của mình.
[……Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau, phải không?  Khi Kaito-san mắng tôi…… Cảm giác như thể “Tôi có thể thấy người bạn thân nhất của mình đang chồng chéo với bạn”.]
[Bạn thân của Alice….. Có phải bạn đang nói về người mà bạn đã đề cập trước đó không?]
[Đúng.  Dòng tiêu chuẩn của cuộc trò chuyện của chúng tôi thường là về việc tôi sẽ làm điều gì đó ngu ngốc và người bạn thân nhất của tôi sẽ la mắng tôi, nổi giận với tôi…… Và sau đó, sau khi hết giận, cô ấy sẽ nở một nụ cười nhẹ trong khi nhìn tôi đầy kinh ngạc.  tôi…… Sau đó cô ấy sẽ cười khúc khích một cách ấm áp, như muốn nói rằng không thể tránh khỏi nếu đó là tôi…….  Tôi thích những khoảng thời gian đó rất nhiều.]
[………………..]
[Sau khi kết thúc bài giảng của mình, Kaito-san sẽ thở dài trước khi cười gượng gạo…… Nó thực sự giống với khoảng thời gian tôi có với người bạn thân nhất của mình, khiến tôi cảm thấy như thể mình quay ngược thời gian…… Lúc đó tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.]
Sau khi nói điều đó với vẻ hoài niệm trên khuôn mặt, Alice di chuyển ánh mắt của mình nhiều lần, có thể thấy một chút lo lắng nào đó trên khuôn mặt của cô ấy.
Sau đó, sau một hồi tìm từ để nói, khuôn mặt cô ấy hơi cúi xuống, cô ấy nói.
[……Tôi hình dung Kaito-san là bạn thân nhất của mình.  Tôi sẽ cố tình nói những điều ngu ngốc, chỉ để bị Kaito-san mắng…… Tôi luôn coi Kaito-san như một người thay thế cho người bạn thân nhất của mình.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Ahh, tôi- tôi đã nghĩ khác rồi!  Tôi không nghĩ Kaito-san là người thay thế cho người bạn thân nhất của mình.]
[À, không.  Bạn không cần phải nhanh chóng từ chối nó.]
[Ahhh……]
Nghe những lời của tôi, tôi không biết cô ấy có nghĩ rằng cô ấy đã làm tổn thương cảm xúc của tôi hay không, nhưng Alice vội vàng giải thích.
Tuy nhiên, tôi không đặc biệt lo lắng về những lời nói của Alice, vì tôi lo lắng hơn về những lời trước đó của cô ấy về việc cô ấy sẽ biến mất như thế nào.
Khi tôi giải thích điều này với Alice, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục câu chuyện của mình.
[……Như tôi đã nói, lúc đầu, tôi coi Kaito-san như người thay thế cho người bạn thân nhất của mình.  Tuy nhiên, khi tôi trao đổi với Kaito-san nhiều lần, hình ảnh người bạn thân nhất của tôi chồng lên hình ảnh của Kaito-san bắt đầu mờ đi…… dù sao đó cũng là một cách hay.  Tôi đã rất vui khi ở bên Kaito-san, không phải vì Kaito-san là người thay thế bạn tôi, mà vì người tôi ở cùng là Kaito-san…… Đúng vậy, tôi bắt đầu nghĩ như vậy.]
[……………….]
[Tuy nhiên, nhân vật “Alice” này là một người cuối cùng sẽ phản bội Kaito-san và biến mất.  Tôi đã tự hỏi liệu Kaito-san có mất niềm tin vào người khác không…… Đó là thử thách thứ tư của tôi.  Tất nhiên, tôi đã cho thuộc hạ của mình ẩn nấp ở nơi bị bắt cóc để ngăn Kaito-san bị thương.  Và một khi Kaito-san đã sống sót qua thử thách đó, tôi đã lên kế hoạch duy trì mối quan hệ của chúng ta với tư cách là cấp dưới của anh, không phải với tư cách là Alice, mà là với tư cách là Vua ma thuật, Vô diện.]
[……Tuy nhiên, Alice đã cứu tôi vào lúc đó.]
[……Đúng.  Đó là tính toán sai lầm lớn nhất mà tôi đã mắc phải…… và là một phép màu mà tôi thực sự hạnh phúc.]
Biểu cảm của Alice khi cô ấy nói điều đó bằng cách nào đó trông thật dịu dàng, và với một nụ cười gượng gạo…… Nó dường như thể hiện sự tin tưởng của cô ấy đối với tôi, và điều đó khiến tôi cảm thấy ấm áp.
Gần như thể Alice đang nói rằng những gì cô ấy đang tìm kiếm là một người buồn cười như thế này……
[Vào thời điểm đó, tôi đã phản bội bạn theo kế hoạch, và khi tôi nói lời tạm biệt…… Kaito-san đã mỉm cười với tôi, phải không?  Bạn hiểu rằng tôi đã phản bội bạn, nhưng bạn vẫn nghĩ rằng điều đó là không thể tránh khỏi…… Khi tôi nhìn thấy nụ cười đó, người bạn thân nhất của tôi và Kaito-san đã trở thành những thực thể hoàn toàn tách biệt trong tâm trí tôi.  Tôi đã nghĩ rằng người này là người duy nhất không thể bị thay thế bởi bất kỳ ai khác……]
[…………………..]
[Trước khi kịp nhận ra, tôi đã thấy mình phá tung cánh cửa mà lẽ ra tôi phải đóng lại.  Tôi tiến lên sân khấu mà tôi đã từng bước xuống.  Không phải là Shalltear, không phải là Vô diện, mà là “Alice”, người được cho là đã biến mất…… Kể từ thời điểm đó, Alice không chỉ là một nhân vật tôi đóng…… mà còn là một cái tên mới đối với tôi.]
Từ một cô gái trở thành anh hùng, từ anh hùng thành một mảnh ảo ảnh, từ một mảnh ảo ảnh thành một vị vua vô danh, và từ một vị vua vô danh…… cô ấy chuyển thành cô gái trước mặt tôi, thành Alice mà tôi biết rõ.
Nghe vậy…… Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.  Bây giờ, tôi hiểu rằng Alice trước mặt tôi không phải là ảo ảnh, mà chính Alice……
[……Và đó là lý do tại sao tôi yêu anh, Kaito-san…… nhưng nghe có vẻ đáng xấu hổ, tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi.]
[Sợ hãi?]
[Đúng.  Tôi đã nghĩ rằng nếu Kaito-san biết về việc tôi đã coi bạn như một sự thay thế cho người bạn thân nhất của mình, bạn sẽ ghét tôi…… Không, hơn cả suy nghĩ đó, tình cảm mà tôi dành cho Kaito-san…… Tôi bắt đầu  tự hỏi, “Tôi có thực sự yêu Kaito-san” không?  Có lẽ, cảm xúc này của tôi chỉ vì tôi đã tìm đúng người để thực hiện ước nguyện của người bạn thân nhất của mình……?  Tôi đã tự hỏi, điều ước thực sự của tôi là gì……]
[……………..]
Tôi hiểu rồi, trong tâm trí của Alice là mong muốn được yêu của người bạn thân nhất của cô ấy.
Không biết là vì cô ấy đã yêu tôi, rằng điều ước của cô ấy sẽ thành hiện thực…… hay là vì cô ấy đang cố gắng biến điều ước của người bạn thân nhất của mình thành hiện thực, và đó là lý do tại sao cô ấy yêu tôi…… Có lẽ, đó là  điều cô lo lắng.
Đó là lý do tại sao cô ấy nói đùa về việc cô ấy yêu tôi nhiều như thế nào, và sau đó bỏ chạy khi tôi đi cùng với nó……
[……Khoảnh khắc mà Chúa xuất hiện, và nghĩ rằng Kaito-san có thể chết…… Tôi vô cùng sợ hãi.  Nếu Kaito-san chết, tôi không nghĩ mình sẽ có thể đứng dậy được nữa, tôi không nghĩ mình có thể cười được nữa…… Bởi vì chính tôi cũng hiểu điều đó, ummm…… Thế nên tôi đã diễn một chút  lạ lùng vào thời điểm đó.]
[…………………]
[Tôi xin lỗi vì tôi đã đi chệch hướng.  Tôi sợ rằng bạn có thể chỉ cảm thấy mắc nợ.  Tôi sợ rằng mối quan hệ khiến tôi tràn ngập hạnh phúc sẽ thay đổi.  Tôi đã đưa ra nhiều lời bào chữa.  Nhưng cuối cùng, tôi chỉ là một kẻ hèn nhát…… Tôi không thể nói với Kaito-san về bản thân mình.]
Ngắt lời và nhắm mắt lại một lần…… Alice nhìn thẳng vào tôi và kết thúc lời nói của mình.
[……Chuyện của tôi đến đây là hết.  Cho dù Kaito-san có nhận nó như thế nào đi chăng nữa…… Tôi đã sẵn sàng cho nó.  Không sao nếu bạn nghĩ tôi thảm hại hay độc ác.  Nếu bạn ghét tôi, điều đó không thể nào… Eh?]
Tại sao tôi nên làm vậy?  Tôi không thực sự chắc chắn nhưng…… Tôi thấy mình đứng dậy khỏi chỗ ngồi và ôm lấy cơ thể nhỏ bé của Alice.
Tôi vẫn chưa sắp xếp xong mọi thứ tôi vừa nghe thấy trong đầu.  Tôi cũng không nghĩ mình có thể nói chính xác những gì mình đang cảm thấy.
Nhưng ngay cả như vậy, tôi vẫn rất muốn nói với cô ấy điều gì đó.
[……Cảm ơn, Alice.  Mặc dù nói về nó có thể khó…… nhưng bạn vẫn nói với tôi tất cả mọi thứ.]
[……Kaito…… -san?]
[Tôi không biết liệu tôi có thể nói hay không…… Bạn có thể ở lại lâu hơn một chút và lắng nghe tôi không?]
[……Vâng…… Cho dù đó là gì…… Thành thật mà nói, tôi sắp khóc rồi……]
Bố mẹ yêu dấu——– Những suy nghĩ và nỗi đau mà Alice đang mang trong cơ thể bé nhỏ của mình…… Những lời mà con sẽ đáp lại sau khi nghe những điều này.  Không cần phải tô điểm nó bằng những từ ngữ không cần thiết, điều quan trọng nhất là điều chớm nở trong tôi————- là mong muốn nhận được tình cảm của cô ấy.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Đ*m cô ấy, người phụ nữ mặc trang phục nhồi bông chết tiệt đó…… Sao cô ấy dám chặn cửa của tôi…… C- Đến đây, sự phát triển nghiêm túc của tôi!  ……Hở?  Nó đã kết thúc trong thời gian chờ đợi?  Các chương tiếp theo sẽ tràn ngập sự ngọt ngào gây nôn?  Hở?  E-Ểhhhh!?]
T/N: 28/196
