Sau khi chuyến tham quan ngôi nhà của Alice kết thúc, tôi giới thiệu ngôi nhà với những người ở biệt thự của Lilia-san, bao gồm cả bố và mẹ, và quyết định chọn phòng cho bố mẹ tôi, Anima và ba người khác, và trước khi tôi biết điều đó, màn đêm đã buông xuống.  rơi.
Theo gợi ý của người đầu bếp nói rằng “Chúng ta không thực sự cần phải có những bữa ăn riêng, phải không?”, chúng tôi đang ăn tối tại biệt thự của Lilia-san như thường lệ, khi cô ấy hỏi tôi về bữa tiệc tân gia cho việc xây dựng công trình của tôi.  nhà mới.
Chúng tôi chắc chắn không thể xây một ngôi nhà và gọi nó là một ngày, vì vậy tôi cần phải giới thiệu nó với mọi người mà tôi biết.
Đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định bắt đầu lên kế hoạch cho một bữa tiệc tân gia vào ngày hôm sau…… nhưng sau đó, tôi nhận được một lá thư từ cung điện hoàng gia, yêu cầu chúng tôi hoãn ngày tổ chức bữa tiệc lại một chút.
Có vẻ như một cuộc họp chung của ba quốc gia hiện đang được tổ chức tại lâu đài hoàng gia, và Ryze-san, Chris-san và Laguna-san muốn tham dự bữa tiệc, vì vậy họ đã hỏi liệu chúng tôi có thể tổ chức bữa tiệc sau cuộc họp của họ không.  cuộc họp đã kết thúc.
Đây là lần đầu tiên tôi tổ chức một bữa tiệc, đồng ý với yêu cầu của họ giúp tôi có thêm thời gian chuẩn bị, và tất nhiên, tôi muốn Ryze-san và những người khác đến nên tôi đồng ý ngay lập tức.
Sau đó, tôi bắt đầu chuẩn bị cho bữa tiệc…… hoặc là tôi muốn làm, nhưng tôi thực sự không biết làm thế nào…… nên việc chuẩn bị không diễn ra tốt đẹp chút nào.
[Hãy xem nào.  Danh sách các thành phần ở đây sẽ ổn thôi.  Zwei, tôi chắc chắn rằng bạn thừa khả năng tiếp đón các vị khách, vì vậy bạn có phiền nếu tôi giao việc đó cho bạn không?]
[Vâng, không vấn đề gì.  Sau đó, Ein sẽ phụ trách công tác chuẩn bị bên trong, chẳng hạn như địa điểm và những thứ tương tự, còn tôi sẽ phụ trách công tác chuẩn bị bên ngoài, chẳng hạn như chọn khách mời và lên lịch trình, phải không?]
[Zwei, bạn nghĩ sao về việc phát một số quà lưu niệm cho những vị khách tham dự bữa tiệc?]
[Hmmm, tôi không nghĩ đó sẽ là một vấn đề.  Tuy nhiên, sẽ an toàn hơn nếu tránh đưa ra bất cứ thứ gì quá đắt tiền.  Tôi sẽ chuẩn bị thứ gì đó không gây quá nhiều trở ngại.  Vấn đề sẽ là những món quà mà các vị khách sẽ mang đến……]
[Không thành vấn đề.  Tôi biết nhà kho ở đâu, vì vậy tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng để mang chúng vào. Nếu đến lúc, chúng ta có thể nhờ Chronois giúp đỡ và nhờ cô ấy sử dụng "Quyền năng không gian" của mình để giải quyết.  Nếu là vì Kaito-sama, tôi chắc rằng Chronois sẽ không từ chối.]
[………………..]
……Errr, tôi có thể ném tsukkomi của mình chưa?  Tại sao hai bạn lại tham gia với tư cách là ban tổ chức như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên đời vậy?  Anh thậm chí còn nghe như thể hai người đã lên một kế hoạch rất tỉ mỉ đấy, anh biết không!?  K- Không, tôi thực sự biết ơn vì sự giúp đỡ của họ…… nhưng nghiêm túc mà nói, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được?
Khi tôi đang chết lặng nhìn hai người họ, không thể theo kịp diễn biến, Ein-san và Zwei-san nhanh chóng tiến hành công việc chuẩn bị cho bữa tiệc.
[……Điều này thật lạ phải không?  Đáng lẽ tôi phải là người dẫn chương trình, nhưng tôi chẳng có việc gì để làm cả……]
[Ahaha, rốt cuộc thì Ein và Zwei cũng khá hào hứng với việc đó~~ Vì họ đã tình nguyện, tại sao bạn không để việc đó cho họ?]
[Nói mới lạ, dù tôi mới đổi phòng, cậu vẫn đợi ở phòng tôi như thể đó là điều đương nhiên, phải không Kuro?  ……Alice có nói cho bạn biết phòng của tôi ở đâu không?]
[Không, không gian đã được thay đổi để phòng của tôi được kết nối trực tiếp———— Ahh, đúng vậy!  Shalltear đã nói với tôi về điều đó!]
[Chờ một chút, ngươi vừa nói cái gì......]
Có phải nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Đây được cho là phòng của tôi, nhưng tôi tự hỏi liệu có phải chỉ do trí tưởng tượng của tôi khiến tôi nghĩ rằng có một vài chức năng trong căn phòng này bị ẩn khỏi tôi không…… Không, có lẽ không chỉ là do tôi tưởng tượng.  Chắc chắn có thứ gì đó khác trong căn phòng này ngoài cánh cổng đó.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nhận thấy rằng một phần của bức tường trong phòng…… vừa mở ra như một cánh cửa, và bước ra khỏi đó là Alice.
[……Nói về điều đó, Kuro-san, bạn nghĩ khi nào chúng ta nên gặp cha mẹ của Kaito-san?]
[Hừm.  Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu làm điều đó sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi đoán vậy?  Chúng ta luôn có thể làm điều đó trong bữa tiệc, nhưng Isis sẽ khó gặp họ trừ khi chúng ta ở trong phòng tiếp tân đó.]
[Không, đợi đã, oi, Alice.  Mày từ cái chỗ quái quỷ nào đến vậy……]
[Hở?  Không, đó chỉ là bí mật————- hơn thế nữa, chúng tôi có một số suy nghĩ cần phải làm trước bữa tiệc!]
[……Tôi sẽ nói chuyện với bạn về điều này sau.]
Tôi sẽ phải hỏi cô ấy về điều này sau.  Cụ thể, tôi muốn biết có bao nhiêu tính năng ẩn tồn tại trong dinh thự này mà tôi chưa được giải thích……
Nhìn Alice đang cố giả vờ không biết gì, tôi thở dài trước khi nói.
[……Haahhh…… Vậy sao?  Đâu là điều mà chúng ta cần suy nghĩ?  Chúng ta đang nói về việc thuê người hầu cho dinh thự hay gì đó tương tự sao?]
Không cần phải nói, ngôi nhà của tôi, có cùng kích thước với biệt thự của Lilia-san, là rất lớn.  Chỉ với Anima, Eta và Theta đi theo tôi…… Ngay cả khi chúng tôi thêm Caraway-san vào số lượng của họ, họ vẫn sẽ khó có thể dọn dẹp toàn bộ nơi này và duy trì khu vườn.
Trong trường hợp đó, tôi nghĩ cần phải thuê thêm người hầu……
[Không, đó không thực sự là một vấn đề.  Điều chúng ta phải thảo luận là chúng ta có thể mời bao nhiêu người.]
[Bạn nói đúng ~~ Gia đình tôi muốn tham dự, nhưng chúng tôi không thể mời tất cả mọi người, phải không?]
[……Hả?  Không, errr…… xin lỗi, đợi chút.]
Nghiêng đầu trước phản ứng hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi của cô ấy, tôi ra khỏi phòng một lần để kiểm tra.
Sau đó, gửi một con chim ruồi đến gọi Anima, tôi hỏi cô ấy rằng tôi đang bận tâm về điều gì.
[Anima, ngôi nhà này…… Nơi này đã được xây dựng được ba ngày rồi…… nhưng đúng như dự đoán, cô vẫn chưa dọn dẹp xong và những thứ như vậy, phải không?]
[……Không, ummm, bao gồm cả việc di chuyển đồ đạc đến phòng của tôi, Eta và Theta…… “Bệnh tật-sama đã tự mình làm tất cả”.]
[……Hả?]
<Lời bạt>
Bệnh tật, bề ngoài vẫn vậy, nhưng bên trong lại vô cùng phấn khích, và tự mình làm mọi việc trong dinh thự của Kaito.
~ ~ Bổ sung : Theo yêu cầu, Khó kết bạn (Phiên bản dành cho cá nhân đặc biệt) ~ ~
Pandora
Khó khăn: Ngay cả những người theo chủ nghĩa bạo dâm cũng nghĩ đây là cực hình
Khác với Alice và Kaito, về cơ bản, cô ấy là một kẻ biến thái thích tra tấn tàn bạo.  Do đó, cô ấy có thích bạn hay không không quan trọng, điều duy nhất đang chờ đợi bạn là sự tra tấn.
Trên thực tế, cô ấy biến thái khi đứng trước Kaito đã “kiềm chế bản thân”, vì vậy cô ấy tệ hơn nhiều so với những gì Kaito nhìn thấy cô ấy. Cô ấy hoàn toàn là một kẻ biến thái, vì vậy ngay cả khi bạn là một kẻ bạo dâm biến thái, tôi không nghĩ  bạn nên đến gần cô ấy.
Vườn Địa Đàng
Khó khăn: Nếu bạn không phải là con của cô ấy, hãy chạy đi ngay lập tức.
Một thực thể có mức độ khó thay đổi đáng kể tùy thuộc vào việc một thực thể có phải là con của cô ấy (người trái đất) hay không.
Nếu một đứa là con của cô ấy, chúng sẽ hoàn toàn ổn.  Cô ấy về cơ bản là người bao dung và tốt bụng, đối xử với họ bằng tình cảm dè dặt hơn so với tình yêu điên cuồng mà cô ấy dành cho Kaito, nên không có gì nguy hiểm cả.
Nếu một người không phải là con của cô ấy, bản thân việc chạm trán với cô ấy đã là một lá cờ tử thần.  Bằng mọi giá, khi một người chạm trán với cô ấy, hãy ngay lập tức quỳ xuống trong tư thế dogeza và thề trung thành với Kaito bằng tất cả sức lực của mình.  Nếu không…… bạn sẽ bị tẩy não (về thể chất) trước khi thề trung thành với Kaito.
Sự ốm yếu
Độ khó: ☆☆
Cô ấy thân thiện và có ý thức chung, vì vậy nói chuyện với cô ấy, bản thân nó, không phải là vấn đề gì cả.  Tuy nhiên, nếu Alice “đánh giá bạn là chướng ngại vật đối với Kaito”, cô ấy sẽ loại bạn ra khỏi công việc của cô ấy.
megiddo
Độ khó: ☆☆☆☆☆☆
Nếu cô ấy đang có tâm trạng không tốt, thì việc một người bị giết là chuyện bình thường.  Cô ấy thích những người đầy tham vọng, vì vậy nếu bạn cố gắng hết sức để đưa ra lời kêu gọi có động lực và đi theo phong cách thể thao, bạn sẽ ổn ở một mức độ nhất định.
Tuy nhiên, nếu cô ấy thích bạn, cô ấy sẽ cố gắng huấn luyện bạn, vì vậy theo một nghĩa nào đó, điều chờ đợi bạn vẫn là địa ngục.
Miyama Kaito
Độ khó: Nguy hiểm, theo một nghĩa khác
Anh ta hoàn toàn ổn khi kết bạn với anh ta, và anh ta là người bình thường sẽ gặp khó khăn ☆, nhưng anh chàng này nguy hiểm theo một cách khác.
Điều này là do, mặc dù anh ấy đang nói đủ thứ về việc các nữ anh hùng của cô ấy “có sự bảo vệ lỏng lẻo” như thế nào, nhưng anh ấy lại là người có sự bảo vệ lỏng lẻo nhất.
Khi một người trở thành bạn với anh ấy, anh ấy sẽ cho bạn thấy sự tin tưởng và tình cảm gần như vô điều kiện, và cảm xúc của anh ấy được truyền tải một cách vô thức thông qua Phép thuật Đồng cảm của anh ấy, vì vậy khi ở bên Kaito là vô cùng thoải mái.
Ngoài ra, anh ấy có thể cảm nhận được cảm xúc của một người thông qua Phép thuật Đồng cảm của mình, và khá thường xuyên, anh ấy sẽ đưa ra những lời mà anh ấy muốn nghe vào thời điểm đó, điều này khiến anh ấy có khả năng giao tiếp giữa các cá nhân gần giống như gian lận.  Vì điều này, người ta phải cẩn thận với anh ta, vì bạn có phải là đàn ông hay không không quan trọng, nếu bạn không cẩn thận, một lá cờ có thể được dựng lên.
Nó đã được coi là một tín hiệu nguy hiểm khi một người nghĩ rằng “Tôi cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với Kaito” hoặc “Kaito là một chàng trai tốt”, vì bạn có thể đã là một mục tiêu bị bắt đang bị bắt một nửa.
Hơn nữa, ngay cả khi đây là lần đầu tiên người ta gặp anh ta, anh ta là một tên vô lại luôn làm mọi thứ có thể để giúp đỡ nếu ai đó gặp khó khăn, ngay cả khi họ mới gặp nhau được vài ngày.
Nếu bạn bất cẩn một chút và bắt đầu nghĩ “Mình phải bảo vệ Kaito……”, thì bạn đã thua rồi.  Lá cờ của bạn đã hoàn toàn bị bắt.  Chào mừng đến với Hội Chầu Kaito.
nghiêm túc-senpai
Khó khăn: Cô ấy cả tin một cách đáng ngạc nhiên
Cô ấy thực sự là người cả tin nhất trong tiểu thuyết.  Về cơ bản, nếu bạn chỉ khẳng định suy nghĩ của cô ấy, Máy đo tình cảm của cô ấy sẽ tăng thẳng lên trên 9000 và một khi nó đã lên thì rất khó để nó giảm xuống.
Ngay cả khi bạn chỉ khen ngợi cô ấy một cách ngẫu nhiên trước khi đặt cô ấy xuống, Máy đo tình cảm của cô ấy sẽ vẫn ở một mức nhất định.  Là một người dễ tha thứ, một lời khen khác sẽ ngay lập tức nâng Chỉ số Tình cảm của cô ấy trở lại.
Khi Thang đo tình cảm của bạn đã được nâng lên một mức nhất định, bạn có thể đối xử thô bạo với cô ấy, giống như cách nào ?  ?  ?  đối xử với cô ấy.  Cô ấy sẽ nói chuyện với bạn bình thường và uống trà với bạn.
Cô ấy là Nữ anh hùng ngây thơ siêu việt, người có thể được điều trị bằng khoảng 1 viên kẹo: 9 roi.
