Bố mẹ yêu dấu————— Kể từ khi con bị cuốn vào một cuộc triệu hồi anh hùng và đến thế giới này, đã có rất nhiều chuyện xảy ra.  Tôi nghĩ rằng tôi đã có nhiều ngày thực sự viên mãn hơn so với khi tôi ở thế giới trước.
Tuy nhiên, nó khá lạ.  Mỗi ngày sống động hơn trước rất nhiều…… và tôi thực sự hạnh phúc.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sống một cuộc sống hàng ngày hạnh phúc như thế này.
Tôi đến một thế giới mà tôi chỉ được nghe kể trong các câu chuyện, và tôi đã gặp Kuro giữa vô vàn bối rối…… và cô ấy đã cứu tôi.  Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy như khoảng thời gian đó là khởi đầu câu chuyện của tôi.
Tôi đã gặp rất nhiều người và cảm động bởi rất nhiều lòng tốt.  Từng thứ một, những mối ràng buộc này chồng chất trong trái tim tôi, biến những ngày của tôi thành một điều gì đó ấm áp và tuyệt vời.
Trong Cõi người, tôi đã đến thăm nhiều nơi.  Tôi đã tham gia Lễ hội Cây thiêng, trải nghiệm cờ bạc lần đầu tiên trong đời ở Đế chế Archlesia và có một cuộc hội ngộ bất ngờ ở Vương quốc Hydra.
Tôi đã đến Vương quốc quỷ nhiều lần.  Tôi đã đến thăm lâu đài của Isis-san, thăm dãy núi nơi Magnawell-san sống và tham gia một lễ hội chưa từng có có tên là Lễ hội Sáu vị vua.
Tôi đã không đến thăm nhiều nơi trong Vương quốc của Chúa, nhưng tôi đã đến thăm Thánh địa nơi Shiro-san sống và tầng trên nơi Fate-san và các Vị thần tối cao khác cư trú nhiều lần.
Tuy nhiên, trên thế giới này vẫn còn rất nhiều điều mà tôi không biết, rất nhiều cảnh đẹp mà tôi chưa từng thấy.  Thế giới thực sự là một nơi rộng lớn.
Đã có nhiều thay đổi trong mối quan hệ của tôi với những người xung quanh.  Nghiêm túc mà nói, tất cả những người tôi gặp đều là người tốt…… Tôi thực sự tin rằng mình đã được ban phước lành.
Sau khi mất bố và mẹ, Kuro đã cứu rỗi trái tim u uất của tôi và luôn thắp sáng nó bằng nụ cười rạng rỡ của cô ấy.
Isis-san, người kể từ giây phút tôi gặp cô ấy, đã luôn rộng lượng với tình yêu và tình cảm của cô ấy, và giờ đây, cô ấy đã trở thành một phần thực sự không thể thay thế trong cuộc đời tôi.
Sieg-san tốt bụng, người sẵn sàng giúp đỡ tôi nếu tôi cần bất cứ điều gì, và khiến tôi cảm thấy bình yên khi ở bên cô ấy.
Lilia-san đáng tin cậy và đáng yêu, người đã chấp nhận tôi mặc dù tôi được cho là dị thường.
Alice yêu quý của tôi, người luôn sôi nổi và theo điệu của riêng mình, nhưng lại là người bạn thân nhất của tôi, người luôn ở bên giúp đỡ tôi trong mọi tình huống.
Và Fate-san, người rắc rối và hay buông thả, nhưng tốt bụng và có trái tim thuần khiết đến không ngờ, chân thành bao bọc tôi bằng vòng tay quan tâm của cô ấy.
Ngoài ra, tôi đã gặp gỡ và kết bạn với rất nhiều người khác.  Nếu mọi người nói rằng mối quan hệ là thứ được dệt nên, thì tấm vải tôi tạo ra từ những mối ràng buộc mà tôi đã dệt nên với mọi người…… là “kho báu quý giá nhất của tôi”.
Ahh, nhắc mới nhớ, ngày đầu tiên tôi gặp Kuro…… Cô ấy đã mời tôi đi săn kho báu cùng cô ấy phải không?  Trong trường hợp đó, unnn…… Tôi có thể tự hào nói rằng kho báu mà tôi tìm thấy này là thứ tuyệt vời nhất.
Đó là lý do tại sao, tôi muốn sống ở thế giới này kể từ bây giờ.  Tuy nhiên, có một số điều mà tôi không thể bỏ qua một cách miễn cưỡng.
Vâng, tôi chỉ không thể chuyển đến thế giới này mà không nói lời tạm biệt với chú và dì của tôi…… những người họ hàng của tôi, những người đã nhận tôi khi tôi còn rất nhỏ, và họ đã nuôi nấng tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
Vào thời điểm đó, tôi không biết gì tốt hơn.  Mất Cha Mẹ chỉ là nỗi đau quá lớn khiến tôi không thể quan tâm đến những người xung quanh mình.  Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể biết ơn chú và dì của mình.
Nhận một đứa trẻ phải là một vấn đề lớn.  Tuy nhiên, chú và dì của tôi đã có thể cho tôi đi học đại học và tôi không nhớ có bất kỳ sự bất tiện nào trong cuộc sống của mình cho đến thời điểm đó.
Nghĩ lại, có lẽ tôi đã được diễm phúc từ lâu rồi.  Mất bố mẹ chắc chắn là một điều bất hạnh, nhưng ngoài điều đó ra, tôi luôn được bao quanh bởi những người ấm áp và tốt bụng mà tôi chỉ nhắm mắt làm ngơ.
Tôi tự hỏi tại sao trước đây tôi không nhận ra điều đó, và tại sao tôi đã không cảm ơn cô chú của mình một cách đàng hoàng…… Đó là điều hối tiếc lớn nhất của tôi.
Tất nhiên, nếu tôi nhờ Eden-san giúp đỡ, cô ấy chắc chắn có thể đưa số tiền mà chú và dì tôi đã tiêu cho họ, và tôi cũng có thể yêu cầu cô ấy xóa ký ức và hồ sơ về sự tồn tại của tôi trên Trái đất.  Tuy nhiên, tôi không muốn làm điều đó.
Tôi muốn tự mình giải thích cho họ về tình hình và cảm ơn họ vì tất cả những gì họ đã làm cho tôi, để tôi có thể tự hào sống như một cư dân của thế giới này.
Đó là lý do tại sao, tôi đã cầu nguyện với Chúa cho điều ước này.  Tại thời điểm này, nó vẫn chưa trở thành hiện thực và tôi phải trải qua thử thách sẽ dành cho tôi.
Tuy nhiên…… tôi nghĩ rằng tôi đã rất may mắn vì được trao cho một cơ hội.
Tôi không biết những gì trong tâm trí của Shiro-san.  Ma thuật Cảm thông của tôi rõ ràng là không có tác dụng với Shiro-san.
Cô ấy là một vị thần đích thực, người đã tạo ra một thế giới, một người đã theo dõi vận mệnh của nó trong một thời gian dài…… Còn về bức tường cuối cùng đứng vững trong điều ước của tôi, tôi có thể nói rằng cô ấy là người vĩ đại nhất trong tất cả.
Tuy nhiên, tôi cũng có một câu hỏi trong đầu.  Tại sao ngay từ đầu Shiro-san lại nhờ tôi đấu một trận?  Những lời mà Shiro-san đã nói với tôi tại suối nước nóng trong Thánh địa…… Shiro-san rõ ràng không nói dối, vậy nghĩa là những điều cô ấy nói là sự thật.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là “cô ấy đã nói với tôi mọi thứ tôi cần biết”.
Nếu cô ấy gọi nó là một trận đấu, thì Shiro-san phải có mục đích nào đó…… Cô ấy phải có thứ mà cô ấy muốn có.
Tôi cảm thấy như có điều gì đó đang làm phiền tâm trí mình.  Tôi có thể cảm thấy lo lắng trong lòng, như thể tôi đang bỏ qua một điều gì đó quan trọng.  Tuy nhiên, dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, câu trả lời vẫn không xuất hiện.
Không, có lẽ, thứ đang làm phiền tôi…… Đó là thứ mà tôi cần tìm———– trong trận đấu với Shiro-san.
Đặt bút xuống, tôi đóng cuốn nhật ký lại, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bình tĩnh hướng sự chú ý vào chiếc đồng hồ bỏ túi của mình.  Kim giờ, kim phút, kim giây…… tất cả hội tụ lại một chỗ, đánh dấu sự kết thúc và bắt đầu một ngày.
Ngày 29 của Thiên tháng đã qua, và ngày 30 của Thiên tháng lặng lẽ bắt đầu.
Vào lúc đó, khung cảnh thay đổi.  Bầu trời đầy sao, và dưới chân tôi là một cánh đồng hoa nở rộ…… Khung cảnh thật tuyệt vời, thậm chí đẹp đẽ, nhưng không hiểu sao lại có cảm giác cô đơn.
Nhìn cảnh vật xung quanh, tôi nghĩ đến những lời tôi đã nghe khi đó.
————Đêm không tồn tại trong Thần giới.  Tôi có thể biến nó thành đêm nếu tôi muốn……
Bầu trời hiện tại phía trên Thánh địa không phải là bầu trời xanh bình thường, mà là bầu trời đầy sao…… “Thánh địa buổi tối”…… Vậy, đây là nơi mà Shiro-san đã chọn hả.
[Chính dưới những vì sao này mà câu chuyện của bạn bắt đầu.  Tôi đã tái tạo bầu trời đêm của ngày hôm đó.  Không thể có cảnh nào phù hợp hơn cho trận chiến của chúng ta hơn thế này.]
[……Tôi đoan la bạn đung.  Chào buổi tối, Shiro-san.]
[Vâng, chào buổi tối…… Kaito-san.  Điểm kỳ dị thân yêu nhất của tôi.  Nào, đã đến lúc bắt đầu và kết thúc.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi sẽ không nói nhiều ở đây.  Bây giờ, vòng cung cuối cùng của câu chuyện chính!  Giai đoạn phát triển nghiêm túc “cuối cùng” của cuốn tiểu thuyết này…… Eh?  Cuối cùng?]
T/N: 47/183
