Với tỷ lệ chấp lớn nghiêng về phía tôi…… Ít nhất Ozma-san sẽ không di chuyển với tốc độ mà tôi không thể nhìn thấy và phạm vi hành động của anh ấy chỉ trong vòng tròn có đường kính bốn mét.  Vì vậy, thành thật mà nói, đâu đó trong tâm trí tôi, tôi đã nghĩ rằng “Tôi sẽ giành được giải này khá dễ dàng”.
Tuy nhiên, hai mươi phút sau khi trận chiến bắt đầu, tôi nhận ra suy nghĩ của mình thật ngây thơ.
[……Hahhh…… Đ- Khó thật đấy……]
[Hừm.  Bạn chắc chắn có thể di chuyển rất nhiều, Miyama-kun ~~ Bạn có tập thể dục thường xuyên không?]
Khi tôi thở hồng hộc, Ozma-san đứng trước mặt tôi với nụ cười xa cách trên khuôn mặt.
Tôi- tôi không thể liên lạc được với anh ấy…… Tôi hoàn toàn không thể liên lạc được với anh ấy.  Ý tôi là, tôi không có cảm giác như mình sẽ có thể tiếp cận được với anh ấy.
Chuyển động của Ozma-san chậm rãi và thoải mái, nhưng chúng rất tinh tế và trơn trượt như một bóng ma.  Đúng như Ozma-san đã tuyên bố, anh ấy thực sự chỉ di chuyển với tốc độ mà tôi có thể phản ứng được.
Tuy nhiên, chuyển động của anh ấy thật tinh tế…… Ngay cả khi tôi có thể phản ứng, cơ thể tôi cũng không thể theo kịp, hoặc anh ấy sẽ chọc vào tôi ở những góc khó nhìn thấy chuyển động của anh ấy vì đó là điểm mù của tôi.
Như thể anh là chiếc lá nhẹ rơi từ trên cây luồn qua tay tôi khi tôi cố bắt lấy.
Tuy nhiên, trong trường hợp đó, tôi đã nghĩ đến việc giang rộng cánh tay của mình để chặn đường thoát của anh ta và cố gắng va chạm cơ thể của tôi với anh ta, nhưng anh ta đã nhanh chóng nhảy qua tôi bằng một chân.
Chà, Ozma-san có thể đã thực sự nhìn thấy chuyển động của tôi như thể chúng đang quay chậm, nên anh ấy dễ dàng tránh được chúng.
Tuy nhiên, không phải là tôi không còn quân bài nào.  Tôi đoán đã đến lúc tôi sử dụng con át chủ bài của mình.
[Ohh, một vòng tròn ma thuật…… Thật đáng sợ, tôi tự hỏi bạn sẽ làm gì?  Bạn đang làm chú lo lắng ở đây.]
Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy sợ hãi, nhưng Ozma-san vẫn nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.  Tuy nhiên, phép thuật này sẽ có thể phá vỡ nụ cười đó của anh ấy…… Hay đúng hơn, nếu điều này không phá vỡ nụ cười của anh ấy, tôi không nghĩ mình có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào.
Đối với một người đàn ông có ít sức mạnh ma thuật và không có năng khiếu chiến đấu, tôi chỉ có thể dựa vào con át chủ bài duy nhất của mình “Auto-Counter”.  Tuy nhiên, nó là một loại phép thuật thụ động, và không phải là thứ phù hợp để bắt đầu.
Phép thuật mà tôi sẽ sử dụng bây giờ là một phiên bản cải tiến của Bộ đếm tự động của tôi…… Đó là một phép thuật khiến cơ thể tôi hành động thông qua các chuyển động mà tôi đã thiết lập trước, với tốc độ cực nhanh đến mức vừa đủ phá vỡ cơ thể tôi.
Sau vài phút thiết lập vòng tròn ma thuật, tôi kích hoạt nó.
[……Lái tự động!]
[Ái chà!?]
Với việc thốt ra tên ma thuật đóng vai trò như một chìa khóa, tôi mất kiểm soát cơ thể mình.
Đòn tấn công mà tôi thiết lập lần này…… Là tận dụng cơ thể của mình để tấn công Ozma-san ở khoảng cách nhanh nhất và ngắn nhất có thể.
Vì khoảng cách vốn đã gần, tôi nhanh chóng tiếp cận Ozma-san và vung nắm đấm về phía anh ấy, nhưng anh ấy nhanh nhẹn xoay người sang một bên và tránh được đòn tấn công của tôi.
Tuy nhiên, đây là nơi bản chất thực sự xuất hiện. Cơ thể tôi nhanh chóng phản ứng với chuyển động của Ozma-san và vung nắm đấm của tôi sang một bên.
Tuy nhiên, điều này cũng tránh được bằng cách xoay phần thân trên của anh ấy ra phía sau.
Trước khi tôi có thể nhận ra rằng đòn nắm đấm của mình đã bị né tránh, cơ thể tôi ngay lập tức cúi xuống và chân tôi quét qua chân anh ta.
Có thể nói, Autopilot giống như một siêu phản xạ.  Nó loại bỏ quá trình giữa suy nghĩ và hành động, và thực hiện các mục tiêu định trước ở mức độ phản xạ của cột sống.
Điều này lẽ ra phải là…… làm cho cơ thể tôi phát huy hiệu suất tối đa nhưng……
Ozma-san lộn ngược bằng một chân để tránh cú quét chân của tôi, và dễ dàng tránh được nắm đấm liên tục tung lên trời của tôi, rồi xoay người lại bằng một tay chống đất để tránh đòn tấn công tiếp theo của tôi.
[Thật tốt bụng, bạn khá nhanh phải không?  Chú sẽ khó mà tránh được chúng.]
[……………..]
Mặc dù nói tất cả những điều này, Ozma-san tránh tất cả các cuộc tấn công của tôi một cách tương đối dễ dàng, như thể anh ấy biết trước những cuộc tấn công của tôi sẽ đến từ đâu.
F- Đối với anh ta mạnh mẽ như thế này…… Điều này thật tệ.  Autopilot chắc chắn dễ sử dụng hơn Auto-Counter, nhưng tôi vẫn không biết phép thuật này tiêu tốn bao nhiêu.
Trong vài phút tới…… Nếu tôi không bắt được hắn……
Chế độ lái tự động mất tác dụng và tôi khuỵu một gối xuống.
[Guhh…… Hahh……]
[Bậc thầy!?]
Chế độ lái tự động sẽ bỏ qua sự mệt mỏi của cơ thể tôi khi có hiệu lực, nhưng một trong những nhược điểm là khi hiệu ứng hết tác dụng, sự mệt mỏi sẽ ập đến.
Thành thật mà nói, tôi rất mệt mỏi, tôi chỉ muốn nằm xuống ngay bây giờ……
Trong khi nhìn tôi kiệt sức nằm trên mặt đất, Ozma-san ngậm một điếu thuốc trên miệng và nói với tôi mà không châm lửa.
[……Miyama-kun, tôi có thể cho bạn một lời khuyên được không?]
[……Hahh…… Hả?]
[Phép thuật đó không thực sự hiệu quả với Bác, bạn biết không?  Đó có lẽ là một số phép thuật cho phép bạn tấn công theo cách hiệu quả nhất, phải không?  Trong trường hợp đó, đối với những đối thủ như chú ở đây, những người đã sống vô ích trong nhiều năm, “chúng tôi không chỉ có thể biết được ai đó sẽ tấn công ở đâu và như thế nào”, “chúng tôi thậm chí có thể kiểm soát chuyển động của mình bằng cách cố tình tạo ra những khoảng trống”.  ]
[Gừ……]
Khi anh ấy đề cập đến nó, tôi có thể hiểu được phần nào…… Autopilot sử dụng chuyển động hiệu quả nhất để khởi động một cuộc tấn công.  Vì vậy, đối với một người giỏi như Ozma-san, nó sẽ không khác gì sử dụng cú đấm điện thoại…… Ughhh…… Điều này thật khó.
(T/N: Cú đấm điện thoại chỉ là một cú đấm đơn giản không đòi hỏi bất kỳ kỹ năng võ thuật nào. Một cú đấm chỉ bằng sức mạnh vũ phu.)
[Chà, bạn đã làm rất tốt.  Rốt cuộc thì ai cũng có điểm mạnh và điểm yếu của mình…… Vì vậy, bạn đã cố gắng chưa đủ sao?]
[……Hở?]
[Mặc dù Master Megiddo đã nói với bạn điều đó, nhưng không giống như bạn thực sự phải làm điều đó.  Trong thế giới này, điều quan trọng là phải biết khi nào nên từ bỏ.  Bạn thua ở đây không phải là lỗi của bạn.  Không cần phải ép bản thân làm điều gì đó khó khăn, bạn có thể nghỉ hưu ở đây…… Bạn có thể vui vẻ với cô gái ở lễ hội đó.]
[……Tôi đoan la bạn đung.]
Đáp lại những lời của Ozma-san, người đang nói với tôi như thể anh ấy đang nhẹ nhàng thuyết phục tôi, không chế nhạo sự yếu đuối của tôi, tôi gật đầu một cái…… trước khi tôi chống đôi chân run rẩy của mình và “đứng dậy”.
[Oya?  Bạn vẫn sẽ đứng?  Bạn không cần phải làm việc chăm chỉ như vậy, phải không?  Bạn có thực sự muốn đáp ứng kỳ vọng của Chủ nhân Megiddo nhiều như vậy không?]
[Còn nữa…… Nhưng mà, hơn thế nữa……]
Tại sao tôi lại nghiêm túc làm việc chăm chỉ như vậy?  Lý do…… Tôi nghĩ có rất nhiều người trong số họ.  Tôi không muốn lãng phí suy nghĩ của những người đã giúp tôi đến được đây, và tôi cũng muốn xứng đáng với kỳ vọng của Megiddo-san.
Đó chắc chắn là những lý do để không bỏ cuộc.  Nhưng tôi không phải là người tốt như vậy, nên nếu chỉ có vậy, tôi sẽ không cố gắng nhiều như vậy.
Vâng, lý do tại sao tôi đang làm việc chăm chỉ như vậy thực ra khá đơn giản……
[……Tôi cũng…….. đàn ông…… Nên đôi khi, tôi chỉ muốn “thể hiện mặt tốt của mình với một cô gái dễ thương”……]
[……Hahaha, tôi hiểu rồi.  Với lý do như vậy, không lý nào bạn có thể không làm việc chăm chỉ, phải không?  Đó là sai lầm của Bác.  Được rồi, mang cho tôi tất cả những gì bạn có.]
[Được rồi!]
Thành thật mà nói, tôi còn rất ít năng lượng và pháp lực.  Đó là lý do tại sao…… Tôi chỉ còn một cơ hội.
Chạy về phía Ozma-san, tôi vung nắm đấm của mình.  Nhưng tất nhiên, cuộc đình công đã tránh được.
Tuy nhiên, những gì tôi đang hướng tới là khoảnh khắc này…… Thông qua Phép thuật Đồng cảm, tôi đã truyền đạt cảm xúc của mình.  Những gì tôi đang sử dụng bây giờ là phép thuật đã ngăn chặn cuộc chiến giữa Chronois-san và Ein-san trước đó.
Mạnh mẽ truyền đi mong muốn mạnh mẽ của tôi là không thua cuộc…… Tôi nhảy lên người Ozma-san, người mà chuyển động của anh ấy hơi chậm lại vì ngạc nhiên.
Chiến thuật này có hiệu quả vì nó là một cuộc tấn công bất ngờ.  Tuy nhiên, sẽ không có lần thứ hai……Đó là lý do tại sao, hãy tiếp cận anh ấy!
Tôi tuyệt vọng tìm đến Ozma-san, người đã có hành động lảng tránh mặc dù phản ứng của anh ấy hơi chậm.
Nó thực sự chỉ là đầu ngón tay của tôi…… nhưng bàn tay vươn ra của tôi thực sự đã chạm vào cơ thể của Ozma-san.
[……Guh!?]
[Chà, bạn ổn ở đó chứ?]
Khi tôi sắp ngã xuống đất, Ozma-san nhanh chóng đỡ lấy cơ thể tôi.
[Bậc thầy!  Bạn ổn chứ!?  Có bị thương không?]
[Sinh vật?  Tôi- tôi không sao…… Chỉ hơi mệt thôi.]
Với sự hỗ trợ của Ozma-san, tôi mỉm cười với Anima, người đã chạy đến chỗ tôi, khiến cô ấy thở phào nhẹ nhõm.
[Thật tốt bụng, thật tuyệt vời.  Bạn quản lý để bắt được tôi ~~]
[C- Cảm ơn…… rất nhiều.]
[Tôi chắc rằng bạn đang mệt mỏi, vậy tại sao bạn không nghỉ ngơi một chút?  Tôi sẽ đưa cho bạn con tem sau.]
[……Đúng.]
[Vậy thì, tôi sẽ đi pha một ít cà phê.  Cô gái trẻ đằng kia, cô có thể giúp tôi mang những chiếc cốc được không?]
[Được rồi.]
Sau khi xác nhận rằng Anima đã gật đầu với yêu cầu giúp đỡ của Ozma-san, tôi ngồi xuống, dựa vào bức tường của đấu trường.
Bố mẹ yêu dấu————- Bằng cách nào đó, con đã giành chiến thắng đúng lúc.  Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, nhưng cùng lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác hoàn thành———– Cảm giác này cũng không tệ lắm.
Trên đường đến nơi họ đang pha cà phê, cách Kaito một quãng, Anima nói chuyện với Ozma.
[……Trong những giây phút cuối cùng đó…… “Tại sao cô lại cố tình để anh ta chạm vào mình”?]
[Ôi trời?  Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Đừng giả ngu.  Bạn đã mỉm cười khi thấy hành động của Chủ nhân lúc đó……]
[Hừm.  Bạn có đôi mắt tốt.]
Nghe những lời của Anima, Ozma nhàn nhã lẩm bẩm và mỉm cười hiền từ.
[Bạn thấy đấy, tôi đã đề cập đến nó trước đây, phải không?  Ông chú ở đây là người yếu nhất trong Ngũ đại tướng…… Dù sao thì tôi cũng không ổn.  Bác có điểm yếu đối với những đứa trẻ làm việc chăm chỉ như vậy.  Tôi không thể không muốn cổ vũ họ.]
[Đó là lý do tại sao bạn cố tình thua?]
[Chà, nếu Miyama-kun không cố gắng hết sức, tôi đã không để mình thua cuộc.  Tuy nhiên, anh ấy, người đang nhắm đến những gì trước mặt mình, đã tuyệt vọng vươn tay tới mục tiêu, nhưng cuối cùng, anh ấy đã bị giữ lại bởi sự khác biệt về khả năng…… Bác không thích kiểu phát triển đó.  Chà, cuối cùng, nó chỉ để thuận tiện cho Bác thôi.]
[……Tôi hiểu rồi.  Cảm ơn bạn.]
[Tôi không cần nó.  Bạn chỉ nên khen ngợi Miyama-kun vì đã làm việc chăm chỉ.  Hãy nói với anh ấy rằng anh ấy đã làm rất tốt……]
[……Vâng.]
[Trời ạ, tuổi trẻ thật tốt nha~~ Ghen tị quá.  Bác đã già rồi…… Nhưng mà, tôi đoán đó là đặc ân của một người lớn tuổi khi có thể mỉm cười trước những nỗ lực của những đứa trẻ thẳng thắn.]
Khi nói điều này, Ozma châm một điếu thuốc trong miệng và mỉm cười bình thản.
<Lời bạt>
Tôi thực sự thích những nhân vật trung niên tốt bụng như Ozma.  Anh ấy là một trong những người chú đẹp trai đó.
Ngoài ra, cảm ơn bạn đã chờ đợi!  Kết quả của cuộc thăm dò phổ biến hiện được đăng trên Báo cáo hoạt động.
T/N: 99/336
