Đến khu vực quầy hàng với Illness-san, người mà tôi tình cờ gặp, tôi mua hai xiên trước, đưa một xiên cho Illness-san.
[Đây, Bệnh-san.]
[Kuhihi, cảm ơn.]
Tôi đã hơi do dự về ý tưởng đưa một cô gái đến quầy thịt xiên ngay từ đầu…… nhưng không còn cách nào khác.  Xét cho cùng, với tính cách của Illness-san, ngay cả khi tôi hỏi cô ấy "Bạn muốn ăn gì?", cô ấy sẽ chỉ trả lời rằng "Tôi sẽ đi với bất cứ thứ gì bạn muốn ăn, Kaito-sama".
Tôi đã nghĩ về việc mua những thứ mà tôi không thực sự muốn ăn, mua một quả táo kẹo hay thứ gì đó nhưng…… Bệnh tật-san có thể dễ dàng nhìn thấu điều đó.  Vì vậy, kết quả là, tôi quyết định mua một thứ gọi là Red Horn Bull Skewers, thứ mà tôi thường ăn.
Red Horn Bull là món thịt bò trong thế giới của tôi và tôi đã ăn nó vài lần trước đây nên tôi cảm thấy thoải mái với nó.  Không, nghiêm túc đấy…… Cảm giác chắc chắn rằng món này được làm từ thịt mà tôi biết thật tuyệt vời.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, Illness-san đặt một tay lên xiên của cô ấy, dùng tay kia che miệng khi cắn một miếng.
[……Thật là ngonyyyy, phải không iiiiiiit?]
[………………..]
Hừm, một cách ăn tao nhã mà không để lộ bên trong miệng.  Đối với một Bệnh nhân-san có thể làm những việc như thế này một cách tự nhiên như vậy, từ “quý cô” thực sự rất phù hợp với cô ấy.
Nếu bạn nhìn cô ấy một cách có ý thức, tôi có thể thấy sự thanh lịch trong tư thế và cử chỉ của cô ấy, nhưng có vẻ như cô ấy không làm điều đó một cách có ý thức, và làm điều đó một cách rất tự nhiên.
Nếu không phải vì cô ấy mặc đồng phục hầu gái, cô ấy sẽ giống như một quý cô quý tộc, và tôi cảm thấy rằng mọi chuyển động của cô ấy đều rất tinh tế.
Sau đó, ngay lúc đó, tôi đã giao tiếp bằng mắt với Illness-san khi cô ấy nhìn tôi…… Eh?  Cô ấy đang…… nhìn tôi, phải không?  Có vẻ như cô ấy đang nhìn thẳng qua tôi và nhìn vào khung cảnh phía sau tôi…… U-Unnn, cô ấy có lẽ đang nhìn tôi.
[Cái gì mờeeeer?]
[À, n-không, cách Illness-san ăn uống rất trang nhã, nên tôi nghĩ nó thật tuyệt vời……]
[Kuhihi, đó không phải là caaaaase.  Cách ăn uống này tôi cũng đã quen rồi.]
[Là vậy sao?]
[Moreoveeeeer~~ Ăn sang không phải là tốt, bạn biết không?  Cách tốt nhất để thưởng thức bữa ăn là ăn thật ngon, riiiiiiiiight?]
[Tôi hiểu rồi.]
Những lời cô ấy nói hẳn là một lời nhắc nhở cho tôi, người sắp ăn xiên của tôi.  Tôi nghĩ thật tuyệt vời khi mọi người có thể nói những điều như vậy một cách tự nhiên.
Được thúc đẩy bởi những lời nói của Illness-san, tôi cũng đã có thể ăn những xiên thịt mà không hề ý thức về chúng.
Khi tôi hoàn thành xiên của mình, Illness-san nhẹ nhàng lấy xiên ra khỏi tay tôi và ném nó vào một cái hộp gần đó, cùng với xiên của cô ấy.
Sau đó, cô ấy quay sang tôi và nhẹ nhàng nói.
[……Sooo~~ Kaito-samaaaa, anh đang “cảm thấy khó chịu” về điều gì vậy?]
[……Hở?]
[Tôi nghĩ có một quảng trường ở trên đóeeeee~~ Chúng ta nói chuyện ở đó đi nào?  Ngay cả khi nó chỉ là lắng ngheiiiiii, tôi nghĩ đó là điều tôi có thể làm được.]
[……Ummm, có thể nào…… Cậu đã nhận ra mọi thứ ngay từ đầu rồi sao?]
[Tôi tự hỏi à~?  Bạn thiiiiink gì?  Kuhihihi.]
Tôi thực sự không thể sánh được với cô ấy.
Đúng như Illness-san đã nói, tôi thực sự cảm thấy khó chịu.  Thay vào đó, có điều gì đó mà tôi cảm thấy hơi nặng lòng.
Tôi mời Illness-san với mục đích cảm ơn cô ấy…… nhưng có lẽ, tôi có thể đã cố gắng đánh lạc hướng bản thân khỏi cảm xúc của mình.
Bệnh tật-san, người dễ dàng nhìn thấu cảm xúc của tôi, di chuyển đến một quảng trường ít phổ biến hơn và giục tôi ngồi xuống một chiếc ghế dài.
Ngồi xuống chiếc ghế dài, Illness-san cũng ngồi trên chiếc ghế dài cách chúng tôi một chút, và không nói gì, cô ấy quay mặt về phía tôi.
[……Errr, thực ra, ngày mai, tôi đáng lẽ phải đi vòng quanh lễ hội với Shiro-sa…… Thần Sáng tạo-sama.]
[Myyy~~ Đó sẽ là một vinh dự tuyệt vời.]
[Đúng.  Không phải là tôi không thích đi chơi với Shiro-san.  Thay vào đó, tôi đang có rất nhiều niềm vui khi ở bên Shiro-san…… nên tôi mong chờ ngày mai hơn.]
[Trong trường hợp đó ~~ Bạn đang lo lắng điều gì abouuuuuuut?]
[Không, ummm, tôi chắc rằng chúng ta sẽ thu hút được rất nhiều sự chú ý……]
Vâng, tôi rất mong được đi loanh quanh với Shiro-san…… nhưng so với Kuro và những người khác, Shiro-san thậm chí còn thu hút nhiều sự chú ý hơn.
Ý tôi là, chỉ sự xuất hiện đơn thuần của cô ấy tại lễ khai mạc thôi cũng đủ khiến mọi người đồng loạt quỳ gối.  Trên hết, tất cả các vị thần đều đang trong tình trạng cảnh giác cao độ…… Tôi chỉ là một thường dân nhỏ, vì vậy tôi rất khó nhận được sự chú ý như vậy.
[Tôi hiểu rồi ~~ Tôi thực sự không thích nổi bật eitheeeeer ~~ nên tôi hiểu cảm giác của bạn.]
[Vâng, vậy…… tôi nghĩ sẽ rất thô lỗ với Shiro-san khi đi loanh quanh trong khi tôi đang cảm thấy như vậy, vì vậy tôi đang nghĩ đến việc thay đổi nhịp độ một chút.]
[……Trong trường hợp đó ~~ bạn sẽ ngừng đi loanh quanh với Thần Sáng tạo-sama vào ngày mai chứ?]
[……Không, đúng như tôi đã nói, tôi rất mong được đi cùng cô ấy.]
[Theeeen ~~ Tôi nghĩ bạn sẽ làm được thôi.  Tôi suuuuure~~ Thần Sáng tạo-sama cũng sẽ rất vui khi được đi cùng bạnuuuu.]
[Tôi đoan la bạn đung.]
Rốt cuộc thì bệnh tật-san là loại người như vậy.  Cô ấy sẽ không bao giờ nói những điều như bạn nên làm mọi việc như thế nào.  Cô ấy sẽ khẳng định chắc chắn với bạn…… Và khi bạn tìm ra câu trả lời, cô ấy sẽ nhẹ nhàng động viên bạn.
Mặc dù tôi cảm thấy lo lắng, nhưng cô ấy sẽ nói với tôi rằng đó không phải là vấn đề lớn, đó chỉ là một việc cần được chú ý nhiều.  Bệnh tật-san hiểu những cảm xúc phức tạp mà tôi có, và đó là lý do tại sao cô ấy để tôi nói như thế này để thay đổi tâm trạng của tôi.
Trên thực tế, tôi nghĩ nói ra điều đó rất dễ dàng.  Tôi chỉ cần tận hưởng thời gian của mình với Shiro-san và không phải lo lắng về những gì đang diễn ra xung quanh mình……
Bệnh tật-san…… thực sự tuyệt vời.  Khi tôi nói chuyện với Illness-san, tôi cảm thấy như mình có thể tự nhiên tích cực hơn về mọi thứ…… Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng khẳng định tôi và những lời nhẹ nhàng thúc giục tôi của cô ấy rất thoải mái.
Khi tôi đang tận hưởng cảm giác đầu óc minh mẫn, tôi nghe thấy một giọng nói dịu dàng và tiếng vỗ tay
[……Giả sử nếu thế giới chỉ là một câu chuyện duy nhất, thì sẽ có bao nhiêu trang đâyeeee?]
[……Bệnh tật-san?]
Khi tôi hướng ánh mắt về phía giọng nói, tôi thấy rằng Illness-san đã hướng lên bầu trời và đang hát một bài hát trong khi nhẹ nhàng vỗ tay.
[Bạn trên trang đó có thể rất nhỏ và khó nhìn thấy.]
[………………]
[Nhưng điều đó không mờ nhạt hơn, vì bạn là trang…… quan trọng nhất của trang tiếp theo.]
[………………]
[Xin vui lòng, tiếp tục đi đi, vì tương lai nằm ở nơi bạn đang điiii.]
Tôi chưa bao giờ nghe bài hát này trước đây, nhưng nó có vẻ có lời bài hát hay.  Mặc dù vậy, Illness-san…… hát rất hay.  Tôi không thể không lắng nghe bài hát của cô ấy được hát một cách nhẹ nhàng và êm ái, như thể nó đang nói với tôi.
[Giả sử nếu thế giới là một câu chuyện duy nhấtyyyy, thì phép màu được gặp bạn như thiiiiis là điều tôi rất biết ơn foooor.]
Lời bài hát dường như đã đi vào câu thứ hai, và cô ấy đã hát với nhịp điệu giống như câu đầu tiên.
[Khi bạn tiếp cận với những người khác, những người khác cũng tiếp cận với bạnuuuu.  Và như vậy, vòng tròn mở rộng và trang có màu.]
[………………..]
[Bạn không bao giờ là người duy nhất, vì bạn có nhiều bạn bè bên cạnh.]
[………………..]
[Xin vui lòng, đừng quên, vì có những người hâm mộ mong muốn cho hạnh phúc của bạn.]
Với những lời đó, Illness-san quay sang tôi, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi…… tôi cảm thấy ánh mắt của cô ấy tập trung vào tôi.
[Tôi chắc chắn rằng con đường bạn đi sẽ không bằng phẳng, gió mạnh có thể đẩy bạn lùi lại, nhưng tôi chắc chắn rằng bạn sẽ trưởng thành hơn với mỗi bước tiến của mình.]
[………………..]
[Soooooome, khi bạn già, đọc lại câu chuyện sẽ khiến tôi mỉm cười, ngay cả khi tôi không ở trong trang của nó.]
[………………..]
[Đó là lý do tại sao xin vui lòng, đừng quên, tôi sẽ là người hâm mộ của bạn, chúc bạn hạnh phúc.]
Có vẻ như đây là lúc bài hát kết thúc, khi Illness-san kết thúc nó bằng một nụ cười khác thường…… một nụ cười nhỏ, nhẹ nhàng, trước khi cô ấy rời mắt khỏi tôi và ngửa mặt lên trời.
[……Đó là một bài hát hay.  Bài hát này là gì thế?]
[……Một bài hát tên là “A Small Story”, nó đã nổi tiếng khoảng một trăm năm trước.  Tôi nghĩ đó sẽ là bài hát thích hợp nhất để gửi đến cậu, Kaito-samaaaaa.]
[Hả?  Ơ……]
[Tôi sẽ aaaaaa luôn ở bên cạnh bạn.  Đó là lý do tại saoyyy~~ ngay cả trong tương lai, bạn có thể dựa vào tôi như muuuuuuch bạn muốn.  Tôi hạnh phúc nhất khi bạn hạnh phúc sau tất cả lllll ~~ hoặc đại loại như thế thaaaaat?]
Nói điều này, Illness-san nghiêng đầu.  Bệnh tật-san, khi cô ấy đang đắm mình dưới ánh trăng yếu ớt, trông thật xinh đẹp và huyền ảo.
[Kuhihi…… Chà theeeen~~ vì chúng ta vẫn còn chút tiiiiime, sao chúng ta không dạo quanh các quầy hàng một chút moooooore?]
[À, v- vâng!  Bạn nói đúng, đi thôi!]
Khi Illness-san đứng dậy với nụ cười thường trực trên khuôn mặt, tôi cũng đứng dậy.  Không biết có phải vì nghe cô ấy nói rằng cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi hay không mà tôi cảm thấy mặt mình lúc này đỏ bừng lên.
Bố mẹ yêu quý————- Khẳng định con, ủng hộ con, đẩy con về phía trước…… và chân thành chúc con hạnh phúc.  Bài hát mà Illness-san đưa cho tôi có một giai điệu dịu dàng đến khó tin———- và ca từ sùng đạo.
<Lời bạt>
Tôi không quan tâm nếu cảm xúc của tôi không được đền đáp.  Anh chỉ biết cầu chúc cho em, người anh yêu được hạnh phúc————- Bệnh/Bại là một người phụ nữ như vậy.
Nghiêm túc-senpai: [……Phải không?  Đối với một người vừa xuất hiện từ hư không, cô ấy đang hành động như một nữ anh hùng…… Dừng lại, dừng lại, dừng người phụ nữ có sức mạnh nữ anh hùng cao đó…… Ý tôi là, đó là điều sẽ xảy ra, phải không?  Sau này, chúng ta sẽ có một chương Tạm dừng theo quan điểm của Pandemonium, phải không?]
