<Chú thích của tác giả>
Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự kiên nhẫn của bạn.  Tôi đang bận rộn với công việc của Monster…… và Light Novel, nên việc cập nhật bị trì hoãn.  Lần này, vì là ngày Cá tháng Tư…… Người đó đang xuất hiện, giống như năm ngoái.
(T/N: Chap thô đã được đăng vào ngày hôm đó.)
Ngoài ra, ngày phát hành cho Tập 11 của Light Novel và Tập 4 của manga đã được quyết định.
Tập 11 của Light Novel sẽ được phát hành vào ngày 19 tháng 5 và tập 4 của manga là vào ngày 24 tháng 4!  Chúng tôi sẽ cho bạn biết khi ảnh bìa và thông tin khác được phát hành trong Báo cáo hoạt động.
Một buổi chiều, tôi đang nhìn quanh thành phố, xem xét các cửa hàng khác trong khi định mua một cuốn nhật ký mới.  Số lượng tôi viết ít hơn trước rất nhiều, nhưng đã thành thói quen rồi, mỗi ngày tôi vẫn viết một chút.
Cuốn nhật ký tôi đã mua trước đó hơi khó sử dụng vì chiều rộng của các cột không khớp với chiều rộng của cuốn nhật ký, vì vậy tôi đang nghĩ đến việc mua một cuốn nhật ký khác thì tôi nhìn thấy mặt sau của một người quen.
[Xin chào, Shea-sa———]
[Thế giới cần gì?]
[----Đúng?]
[Tôi hỏi bạn, thế giới cần gì?]
Khi tôi nghiêng đầu trước câu hỏi mà Shea-san hỏi, khoanh tay và vẫn quay mặt đi khỏi tôi, cô ấy tiếp tục mà không đợi tôi trả lời.
[Những gì thế giới cần là ĐÓ!  Đó không phải là đam mê, cũng không phải là ý thức hệ!  Đó không phải là lý tưởng, cũng không phải trí tuệ!  Nó không phải là duyên dáng hay sang trọng!  Nó cũng không phải là siêng năng hay tốc độ!!!  Phải, thứ mà thế giới thiếu, hơn bất cứ thứ gì……]
[………………………]
[——-THẬT SỰ NGHIÊM TRỌNG!!!]
[……Là Senpai hả.]
Một người có khuôn mặt giống hệt Shea-san, người tự tin hét lên những điều khó hiểu ngay cả khi chúng tôi mới gặp…… Phải, đó là Hiện thân tự xưng của Sự nghiêm túc, Serious-senpai.  Nhân tiện, phần senpai cũng là tên của cô ấy.  Cô ấy cũng có Gag Status Correction khiến cô ấy trở nên bất tử, vì vậy bản thân sự tồn tại của cô ấy đã khá điên rồ.
……Không, tôi cảm thấy như có rất nhiều người xung quanh tôi mà sự tồn tại của họ là điên rồ.
[……Không phải phản ứng của bạn quá nhợt nhạt sao?]
[Không, xin thứ lỗi cho tôi về điều đó.  Ngay cả khi bạn đã rất căng thẳng khi nói về cuộc họp của chúng ta, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ không thể đáp lại với cường độ như vậy……]
[Tôi đoán đó là sự thật……]
Nhiều điều chị ấy nói thật khó hiểu, nhưng thay vì nói rằng chị ấy là một người biết lắng nghe…… Khi nói đến những vấn đề không nghiêm trọng, Senpai là một người khá nhạy cảm.
Hiện tại, chúng tôi quyết định di chuyển đến một công viên gần đó để tiếp tục cuộc trò chuyện, vì chúng tôi không muốn tiếp tục nói chuyện giữa đường.
[……Cũng lâu rồi.  Errr, đã khoảng một năm rồi phải không?]
[Unnn, có vẻ như “cánh cửa phòng tôi mở mỗi năm một lần và tôi có thể ra ngoài”.]
[…………………]
Errr, phải vậy không?  Đúng như tôi nghĩ, có phải cô ấy đang chịu đựng một kiểu tra tấn đặc biệt nào đó không?  Không, nhưng đối với một người mà tôi nghĩ là đang ở trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy dường như không cảm thấy buồn chút nào, và khi cô ấy ra ngoài như hôm nay, cô ấy không yêu cầu sự giúp đỡ.
[……Qua bên đó.]
[Hả?]
[Bạn phải đùa đấy meeeeeee!  Bạnuuuuuu!]
[Uwooohhh!?  T-Sao đột nhiên cậu lại……]
Khi tôi hỏi Senpai, người đột nhiên túm lấy cổ áo tôi trong khi hét lên, chị ấy hét lại với đôi mắt ngấn lệ.
[Nghiêm túc mà nói, thực sự không có bất kỳ sự nghiêm túc nào trong After Story sao!?  Quay trở lại Câu chuyện chính, ít nhất cũng có một ít dưa hấu muối, bạn biết không!!!?]
[Huh?  Hở?  Hậu Truyện?  Dưa hấu?  Bạn là cái quái gì thế……]
[Về cơ bản, nó chỉ là một câu chuyện tình cảm ổn định, với một số phần đáng yêu được thêm vào, cô ấy nói!  Ấm lòng, khuôn mặt của bạn !?  Mang lại sự nghiêm túc!  Em gái nghiêm túc của tôi đâu rồi!!!?]
Hầu hết những gì cô ấy nói đều vô nghĩa, nhưng cô ấy đã nói những điều khó hiểu hết lần này đến lần khác khi tôi gặp cô ấy trước đây, vì vậy tôi đoán không cần phải lo lắng về điều đó.  Ngoài ra, ngay cả khi tôi nói rằng cô ấy đang túm lấy cổ áo tôi, cô ấy đã làm điều đó “rất nhẹ nhàng”, và tôi không cảm thấy mình bị ngạt thở chút nào…… Theo nhiều cách, rất khó để tôi phản ứng ở đây  .
Cứ như vậy, Senpai hét lên những lời phàn nàn và không hài lòng của mình, nhưng có vẻ như chị ấy đã nhận ra điều gì đó, chị ấy buông tay khỏi cổ áo tôi.
[Chà, tôi đoán là không ích gì khi nói với bạn điều đó huh…… X-Xin lỗi, tôi có thể đã nắm lấy bạn quá mạnh…… Quần áo của bạn có bị nhăn không?]
[Không sao đâu, đừng lo lắng về nó.  Có vẻ như Senpai cũng vậy, errr…… cũng có những rắc rối của riêng mình.]
[Bạn thật tốt bụng……]
Một phút trước, cô ấy đang khóc và la hét, và phút tiếp theo, cô ấy nhu mì, hay đúng hơn, cô ấy trông như đang vô cùng xúc động…… Cũng như thường lệ, sự căng thẳng của cô ấy dao động dữ dội, chuyển đổi tốc độ nhanh như tàu lượn siêu tốc.
[……Errr, cậu lại tìm kiếm sự nghiêm túc à?]
[Chính xác!  Ngoài ra, tôi đang nghĩ đến việc ăn thứ gì đó ngon khi ở đó……]
[Tôi nghĩ mục đích thứ hai mới là mục đích chính của cậu…… Nhắc mới nhớ, cậu vẫn chỉ ăn bánh bánh bông lan trẻ em và sữa đặc thôi sao?]
Rõ ràng, cô ấy đã bị nhốt trong một căn phòng với rất nhiều bánh bánh bông lan trẻ em và sữa sô cô la, và trong một thời gian dài, cô ấy đã sống một chế độ ăn kiêng địa ngục chỉ có bánh bánh bông lan trẻ em và sữa sô cô la.
……Đó không phải là một vụ án hình sự, phải không?  Ý tôi là, hoàn cảnh của cô ấy quá độc đáo…… Ngoài ra, tôi hy vọng đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng tôi có cảm giác rằng Kuro bằng cách nào đó có liên quan đến việc này.  Chính Alice đã đến đón Senpai trước đây, và khi nói đến bánh bông lan con…… Cô ấy chắc chắn có liên quan.
Nhưng cuối cùng, tôi thực sự không biết gì về hoàn cảnh của cô ấy.  Có phải cô ấy đang bị giam cầm?  Không, nhưng cô ấy đang ở đây, thăm thủ đô hoàng gia như thường lệ…… Ý định của họ về việc tại sao Senpai phải sống trong căn phòng đó là một bí ẩn đối với tôi.  Tuy nhiên, bằng cách nào đó, tôi cảm thấy đây không phải là một chủ đề mà tôi nên chạm vào.
[Không, một số loại Thần Hậu cần thường xuyên xuất hiện trong phòng của tôi, vì vậy gần đây tôi đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều.  Ngay cả khi tôi nói với cô ấy hôm nay tôi sẽ đến thủ đô hoàng gia như thế nào, “cô ấy đã cho tôi một số tiền”…… Tuy nhiên, những đồng tiền vàng trắng này…… nó có thể được sử dụng trong các cửa hàng bình thường không?]
[Không, nếu bạn định mua sắm ở những cửa hàng cao cấp, hãy bỏ qua một bên, nếu bạn muốn mua sắm ở những cửa hàng bình thường, bạn phải đổi nó lấy những đồng xu nhỏ hơn…… Nếu vậy, tôi sẽ đổi nó cho bạn sau.  ]
[Cám ơn, điều đó sẽ rất tuyệt.]
Một đồng xu vàng trắng trị giá 10 triệu yên, vì vậy không thể sử dụng nó trong các cửa hàng thông thường.  Về cơ bản, các cửa hàng trên phố chính thường từ chối nhận tiền vàng và chỉ có thể sử dụng tiền bạc.  À, bạn có thể đổi tiền tại quầy của các Công ty Thương mại lớn nên vẫn có phương tiện để sử dụng.
Tuy nhiên, bỏ qua chuyện đó…… Thần hậu cần?  Vậy là có một vị thần như vậy hử.  Tôi ngày càng tò mò hơn về loại căn phòng đó.  Tôi nghe nói rằng Senpai rõ ràng cũng là hiện thân của khái niệm nghiêm túc, nên tôi đoán không có gì ngạc nhiên khi cũng sẽ có những vị Thần như thế……
[Chà, dù sao thì, tôi rất vui vì bạn đã gặp được một người tốt như vậy…… Chúa ơi?]
[……Người tốt?]
[Hở?  Tôi có nhầm không?]
[H- Hmmm…… Điều đó rất khó quyết định.  Sự hiện diện của cô ấy chắc chắn có rất nhiều lợi thế, bản thân tính cách của cô ấy về cơ bản không tệ…… nhưng nó giống như cô ấy là một bãi mìn vậy.]
[Một bãi mìn?]
[Nếu một chủ đề nào đó được đưa ra, “cô ấy sẽ bóp méo dòng thời gian và nói về nó trong vài trăm triệu giờ”, cảm giác như thể cô ấy đang cố tẩy não tôi, “khá thường xuyên nổi cơn thịnh nộ” và liên tục nói  những điều điên rồ.  Thông số kỹ thuật của cô ấy cũng cao một cách bất thường, vì vậy cô ấy không thể bị ngăn cản…… và ngay cả khi tôi tránh được những quả mìn đó, thì việc cô ấy “nổi cơn thịnh nộ mà không có lý do”……]
[……Ơ……]
Cứ như vậy, Senpai tiếp tục nói về Thần Hậu cần một lúc, nhưng tôi càng nghe chị ấy nói, Thần Hậu cần nghe càng điên hơn.
Sau khi nghe xong tất cả những điều này, tôi nói với Senpai với vẻ mặt nghiêm túc.
[……Ừmmm, senpai.  Tôi không có ý thô lỗ khi can thiệp vào vòng kết nối bạn bè của cậu…… nhưng từ những gì tôi nghe được…… tôi nghĩ “cô ấy là một người rất nguy hiểm”, vì vậy tôi nghĩ cậu nên giữ khoảng cách với cô ấy……]
[Tôi biết điều đó!  Ý tôi là, thay vì cô ấy ở trong nhóm bạn của tôi, thì giống như cô ấy “trong nhóm bạn của bạn” hơn, bạn biết đấy!?]
[……Hở?]
[……Chà, hãy gạt chuyện đó sang một bên và quay lại chủ đề chính.]
[À, bạn đang tìm kiếm những nơi có thức ăn ngon phải không?  Tôi có thể giới thiệu cho bạn một số cửa hàng mà tôi biết.]
[Thật sự!?  Chà ~~ Tôi rất mong chờ nó ~~ Cửa hàng mà bạn đưa tôi đến lần trước cũng có những món ăn tuyệt vời———— đợi đã, tôi không nói về điều đó!]
Một màn tự tsukkomi thực sự mượt mà…… Câu trả lời của cô ấy vang dội đến mức chắc hẳn cô ấy phải có rất nhiều kinh nghiệm.  Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó đúng với mong đợi của Senpai hay không, nhưng có vẻ như cô ấy khá thành thạo.
[Đã qua giờ ăn trưa rồi, nên có vẻ như đây là thời điểm tốt để ăn.  Hay là chúng ta nói chuyện trong khi đi tìm thứ gì đó để ăn…… Đại khái thì, bạn thích ăn gì hơn, thịt hay cá?]
[Hmmm, thật khó để nói nếu tôi thích cái này hơn cái kia…… nhưng tôi nghĩ tôi sẽ chọn thịt ở đây.  Thịt gà cũng rất tuyệt.]
[Thịt gà hử.  Bạn thích thức ăn của bạn cay, phải không?]
[Tôi ăn hầu như mọi thứ đều ổn, nhưng ăn đồ cay khiến tôi hạnh phúc…… Không, chờ đã.  Tôi muốn bỏ chuyện đó sang một bên và quay lại vấn đề chính……]
Đối với tôi, tôi không thực sự chắc điểm chính mà cô ấy đang nói đến là gì, vì vậy tôi muốn đánh lừa cô ấy để cô ấy tiếp tục theo đà này…… nhưng có vẻ như điều đó sẽ khó.
[……Bạn đang tìm kiếm sự nghiêm túc, phải không?  Ý tôi là, bây giờ hỏi điều này hơi muộn, nhưng chị đang tìm kiếm sự nghiêm túc như thế nào vậy, senpai?  Bạn có nghĩ đến một tình huống cụ thể nào không……]
[Bạn id—- Bạn đang nói cái quái gì vậy!?  Bạn không được phép bước vào chủ đề đó!]
[Eeehhh……]
Cô ấy muốn quay lại chủ đề, nhưng khi tôi cố gắng hết sức để đưa ra sự nghiêm túc mà cô ấy đang tìm kiếm, cô ấy đã nổi giận vì một lý do nào đó…… Thật vô lý.
[Nghe đây, được chứ!?  Chỉ biết chi tiết về mọi thứ là không đủ.  Có một số thứ trên thế giới này sẽ hạnh phúc hơn khi bị bỏ lại trong bóng tối!]
[Tôi- Vậy sao?]
[Ví dụ, làm thế nào để các nhà thám hiểm sử dụng phòng tắm trong các câu chuyện khám phá hầm ngục, hoặc điều gì xảy ra nếu có vấn đề xảy ra với cơ thể thật của bạn khi bạn đang ở trong trò chơi trong các câu chuyện VR lặn…… Nếu bạn viết chi tiết về những điều đó, nó sẽ  chỉ là dài dòng và chỉ một số ít người sẽ đánh giá cao nó!  Giống như việc mô tả chi tiết từng ngày trong một tháng huấn luyện thật nhàm chán, có một số điều trên thế giới này tốt hơn là nên mơ hồ!!!]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Tôi thực sự không biết liệu mình có hiểu cô ấy đang nói cái quái gì không…… nhưng tôi không chắc việc tìm kiếm sự nghiêm túc có thuộc loại đó hay không.  Ngoài ra, việc cô ấy đề cập đến “dive VR” như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới…… Như thường lệ, cô ấy vẫn bí ẩn hơn bao giờ hết.
[Và vì vậy, tôi đoán bạn sẽ phải chấp nhận rằng tôi đang tìm kiếm thứ gì đó nghiêm túc.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy, mục đích chính của bạn là gì?]
[Bản thân tôi không biết nhiều về nó, vì vậy nếu bạn yêu cầu tôi giải thích cụ thể, tôi sẽ không biết phải nói gì nữa…… bạn đang khiến tôi cực kỳ rắc rối ở đây.]
[……Chà, bản thân sự tồn tại của senpai cũng khá mơ hồ.]
[Có vẻ như bạn đang đối xử với tôi thô lỗ hơn năm ngoái!?  Nếu bạn tiếp tục nói như vậy, bạn sẽ hạ thấp Máy đo tình cảm của tôi ở đây!  Ahh, nó đây rồi, bình luận của bạn vừa rồi đã hạ nó xuống 1, và bây giờ chỉ còn là “4865”, bạn biết đấy!?]
[……Giá trị tối đa của nó một lần nữa là bao nhiêu?]
[100.]
[……………….]
Không phải trước đây cô ấy đã nói là khoảng năm 95 sao?  Nó đã tăng vọt một cách vô lý…… Chết tiệt, còn giới hạn tối đa thì sao……
[……C- Chà, là thế đó, cậu biết không?  Lý do tại sao tôi đối xử với Senpai thô bạo hơn trước là vì tôi cảm thấy gần gũi với bạn hơn trước.  Hay đại loại thế.  Tôi nghĩ.]
[H-Hừm!  Đã quá muộn để lấy lại sự ưu ái bằng cách nói rằng…… Bây giờ là “5030”.]
[Ngay cả khi vượt quá giới hạn tối đa, nó vẫn tiếp tục tăng vọt ngay lập tức huh……]
Tôi nên nói thế nào đây…… Vẫn như thường lệ, cô ấy vẫn vô lý, nhưng vẫn vui tính như mọi khi, và tôi không thể không mỉm cười khi nói chuyện với cô ấy.  Mặc dù đây là cuộc họp mỗi năm một lần, nhưng không có bầu không khí nặng nề nào xung quanh cô ấy.  Cứ như vậy, hai người cùng nhau tới một nhà hàng, trò chuyện vui vẻ.
Sau đó, tôi tiếp tục đi loanh quanh với Senpai cho đến tối…… và mãi đến khi về đến nhà, tôi mới nhận ra mình đã quên mua một cuốn nhật ký.
<Lời bạt>
Serious-senpai (Máy đo tình cảm: 9999): [Oi, cái danh hiệu đó là cái quái gì vậy!?  Đừng chỉ viết tắt mọi thứ!  Nó chỉ là một sự khác biệt nhỏ về độ dài, cố gắng hoàn thành nó nhé!!!?]
?  ?  ?  : [……Lúc đó tôi đã nghĩ mình khá dễ dàng, nhưng tôi đoán đó chỉ là tưởng tượng của tôi thôi.  Tôi không dễ dàng như cô gái này…… bạn mới chơi có nửa ngày mà anh ấy đã vượt qua Thước đo tình cảm của bạn, thậm chí còn nhân nó lên gấp mười……]
