Sau khi tôi giải thích xong tình hình cho Lilia-san và Tiến sĩ Vier về Eden-san ở một mức độ nào đó, có một sự im lặng nặng nề.
Một lúc sau, Lilia-san nói với giọng nghiêm trọng.
[…..Tóm lại…… Eden-sama này là Thần của thế giới Kaito-san mà bạn đã nói với tôi trước đây…… và rằng Thần thích Kaito-san…… Đó là lý do tại sao cô ấy đã giúp bạn trong vấn đề này……]
[Y- Vâng, ừm, đại loại thế.]
Tôi không nghĩ tình cảm của Eden-san ở mức độ thích tôi…… Chà, hãy để vấn đề này vẫn chưa rõ ràng.
Chà, bạn biết đấy…… Đúng như dự đoán, tôi không thể chỉ nói “Chúa của thế giới tôi là một Yandere” hay bất cứ điều gì tương tự, phải không…… Đúng không?
[……Tôi đã nghĩ rằng vì tôi đã gặp hầu hết những sinh vật mạnh mẽ trên thế giới này…… mọi chuyện sẽ kết thúc…… Và bây giờ, bạn thậm chí đã đi và yêu cầu sự trợ giúp của một vị thần từ thế giới khác…… Không còn nữa…  … Bạn thậm chí còn không cố gắng kiềm chế bản thân.]
Lillia mệt mỏi lẩm bẩm.
[……Lời xin lỗi của tôi.]
Tôi cúi đầu trước Lilia một lần nữa.  Sau đó, Tiến sĩ Vier, người đã im lặng lắng nghe tôi cho đến thời điểm đó, nói với tôi, có vẻ hơi bị thuyết phục.
[Miyama-kun, nói cách khác, có đúng không khi nói rằng…… cô ấy là một người giống như Thần Sáng tạo-sama của thế giới chúng ta?]
[Y- Vâng, có lẽ.]
[Tôi hiểu rồi…… Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy bất lực trước cô ấy.  Tôi đã nghĩ rằng mình là một người khá mạnh mẽ nhưng…… đỉnh cao của thế giới thực sự rất khác.]
Tiến sĩ Vier ngạc nhiên trước danh tính của Eden-san, nhưng cô ấy gật đầu, có vẻ như cô ấy đã hiểu tại sao mình lại bị chế ngự.
[……Tiến sĩ.  Vier.]
[Hả?]
[…….Bạn có loại……thuốc dạ dày nào tốt không?]
[Không.  Tôi nghĩ chúng ta nên giúp bạn cố gắng ngừng phụ thuộc vào thuốc trước.  Những gì bạn đang cảm thấy là một điều gì đó tâm lý, vì vậy một sự thay đổi về tốc độ có lẽ sẽ tốt.  Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn đi dạo dưới ánh mặt trời buổi sáng.]
[……Tôi phải làm gì bây giờ?]
[Hừm.  Lilia-chan là một người rất nghiêm túc, vì vậy có lẽ bạn đã có rất nhiều thứ trên đĩa của mình.  Tôi không thể nói nhiều vì tôi là người gây ra vấn đề lần này nhưng…… Tôi nghĩ tốt nhất là bạn đừng căng thẳng về mọi thứ quá nhiều.]
Bằng cách nào đó, không có vẻ như họ đã bắt đầu một số loại tư vấn!?  Không, tôi thực sự xin lỗi, Lilia-san……
[Sẽ dễ dàng hơn nếu bạn nói ra những lời phàn nàn và lo lắng của mình với người khác.  Hay là bạn nói về nó với một người như Lu-chan?]
Unnn.  Tiến sĩ Vier chắc chắn đã đưa ra một lập luận hợp lý nhưng…… Tôi nghĩ rằng sự lựa chọn người của cô ấy là một sai lầm hoàn toàn.
Tuy nhiên, tôi thực sự không thể nói "Tôi ở đây để lắng nghe tất cả những lời phàn nàn của bạn."  đến cô ấy.  Rốt cuộc, tôi là nguyên nhân khiến cô ấy lo lắng……
[À, đúng rồi!  Tại sao bạn không tiếp tục “hẹn hò với Miyama-kun” để thay đổi nhịp độ?]
[Ể!?  Một d- d- d- ngày……?]
[Không.  Hai người là người yêu phải không?]
[T- Điều đó chắc chắn là t- t- t- đúng nhưng……]
Nghe đề nghị bất ngờ của Tiến sĩ Vier, sự chán nản trước đó của Lilia-san biến mất và với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt của cô ấy đảo quanh khi cô ấy nói.
[H-Tuy nhiên…… một cuộc hẹn…… một cuộc hẹn là…… Nếu tôi quan tâm đến hoàn cảnh của Kaito-san…… và hẹn hò với anh ấy…… cuộc hẹn sẽ trở thành một cuộc hẹn…… và nếu chúng tôi đi  vào một cuộc hẹn…… W-Sẽ không khó chứ?]
[Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn đang nói về cái gì!  Cô có thể bình tĩnh lại một chút được không……]
[V-Vâng……]
[Bạn không muốn hẹn hò với Miyama-kun, Lilia-chan?]
[Đ-Không phải thế!  Đó không phải là trường hợp!  Thay vào đó, tôi đã rất mệt mỏi…… Tôi- Không có gì đâu!]
Tôi cảm thấy như cuộc trò chuyện đang đi theo một hướng kỳ lạ, nhưng một cuộc hẹn với Lilia-san sẽ luôn được chào đón.
Chúng tôi đã không có cơ hội đi chơi riêng với nhau kể từ chuyến đi trước đó, vì vậy tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được đi lang thang quanh thành phố.
[……Nếu Lilia-san không sao, tại sao chúng ta không đi mua sắm cùng nhau vào ngày mai?]
[K- K- K- Kaito-san!?  Tôi- tôi- tôi- Đó có phải là một cuộc hẹn không?]
[Đúng.  Lễ hội Six Kings cũng sắp đến, vì vậy tôi nghĩ sẽ là một ý tưởng hay nếu bạn mua một số quần áo mới.]
[Auu……auuu……]
[Lilia-san?  Nếu nó không thuận tiện cho bạn, chúng ta luôn có thể làm điều đó vào một ngày khác, bạn biết không?]
[K-Không!  Tôi-Không sao đâu!]
……Cô cắn lưỡi.  Cô ấy chỉ cắn mạnh vào lưỡi mình.  Mỗi phản ứng của cô ấy đều quá dễ thương.
Khi tôi vui vẻ nhìn Lilia-san, người đã chấp nhận lời mời hẹn hò của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, Tiến sĩ Vier vỗ tay.
[À, đúng rồi!  Tôi có một cái gì đó tốt cho bạn.]
[Một vài điều tốt?]
[Không.  Đây cũng là thứ tôi được tặng…… Đó là một vé xem kịch.  Errr, nó phải ở đây đâu đó…… Tìm thấy rồi!  Của anh đây.]
[Hở?  Errr, tôi thực sự có thể có nó sao?]
[Tất nhiên rồi.  Tôi thực sự rất vui vì họ đã nghĩ như vậy khi họ đưa nó cho tôi, nhưng tôi không thực sự thuận tiện khi tự mình đến đó…… Tôi nghĩ nó sẽ hết hạn sau khoảng 10 ngày nữa, vì vậy bạn nên kiểm tra nó.  sớm.]
[……Cảm ơn.]
[Không có gì…… Chà, tôi chỉ có một vé, vì vậy bạn sẽ phải mua một vé khác cho người kia…… Tôi nghe nói họ đang chơi một thứ gì đó khá phổ biến.]
Một vở kịch hả…… Tôi biết rằng có những thứ trên thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ đến một nơi nào, ngay cả trong thế giới của tôi.
Biết ơn khi chấp nhận lòng tốt của Tiến sĩ Vier, tôi xác nhận liệu Lilia-san có muốn đến đó hay không, và cô ấy gật đầu vài lần với vẻ đỏ mặt dễ thương.
Sau đó, bác sĩ Vier thông báo rằng cô ấy sẽ quay trở lại phòng khám của mình.  Sau khi cảm ơn và xin lỗi chúng tôi một lần nữa, cô ấy rời đi.
Tôi cũng rời văn phòng sau khi thảo luận ngắn với Lilia-san về kế hoạch của chúng tôi cho buổi hẹn ngày mai.
Sau khi ăn tối và tắm rửa, tôi trở về phòng và viết nhật ký, suy nghĩ về ngày hôm nay.  Đây là lúc Kuro xuất hiện, như thường lệ.
[Kaito-kun!  Tôi ở đây ~~]
[Chào mừng.]
[Này, Kaito-kun.  Điều này có thể hơi đột ngột…… nhưng chúng ta sẽ “hẹn hò” thì sao?]
[Hả?  Ngày?  Ngay lập tức?]
Kuro xuất hiện trong phòng tôi, và với nụ cười rạng rỡ thường ngày, cô ấy yêu cầu một điều gì đó khác thường.
Hiện tại là 9 giờ tối…… Đủ sớm để đi ngủ, nhưng đã đủ muộn để lang thang bên ngoài.
[Unnn…… Tôi muốn đến một nơi với Kaito-kun.  Không tốt sao?]
[Không hẳn, tôi không sao đâu…… Đợi đã, tôi đi lấy áo khoác.]
[Không!]
Khi tôi đồng ý lời mời hẹn hò của cô ấy, Kuro gật đầu với một nụ cười hạnh phúc chân thành trên khuôn mặt.
Bố mẹ yêu dấu———– Mới chỉ vài giờ trước, tôi đã hứa sẽ hẹn hò với Lilia-san, và Kuro hiện đã hỏi tôi về một cuộc hẹn.  Tôi đã cố gắng viết tất cả những điều xảy ra ngày hôm nay vào nhật ký của mình nhưng…… Có vẻ như tôi sẽ có nhiều thứ để viết hơn———– Tôi sẽ tiếp tục viết sau khi về nhà.
<Lời bạt>
Q: Serious-senpai: [Bạn đã nói rằng cuộc hẹn sẽ diễn ra tại Lễ hội Six Kings!  Đó là một khởi đầu sai lầm!  Phạm lỗi!]
A: Đó là bởi vì không có đủ ngọt ngào.
