Tại thành phố rừng Yggfresis, do Lillywood cai trị, Công chúa Tiên Tirtania, một trong Bảy Công chúa, cấp dưới điều hành của Thiên địa vương, đang bay trong không trung với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[Một biểu hiện của sự vui mừng…… Nói cách khác, Tir trông thực sự hạnh phúc.]
[Tir đã được mời bởi Raz-sama!  Ngày mai, chúng ta sẽ cùng nhau ăn rau từ trang trại của Raz-sama.]
Tirtania ngưỡng mộ Razelia, Tiên Vương đầu tiên, như thể cô ấy là em gái ruột của mình.  Cô ấy thậm chí còn bắt chước giọng điệu và cách ăn mặc của cô ấy.
Trên thực tế, cả hai đã biết nhau từ trước khi họ trở thành thuộc hạ của Six Kings, và mặc dù họ thuộc về các phe khác nhau, Raz dưới quyền của Underworld King trong khi Tirtania dưới quyền của Thiên địa vương, họ vẫn thường xuyên gặp gỡ và tương tác với nhau.
Ngoài ra, người bạn mà Razelia đã đề cập tại Lễ hội Cây thiêng ở Rigforeshia, về cách cô ấy nói về “Kaitokun-san mà cô ấy tự hào”, là Tirtania.
[Hiểu…… Nói cách khác, tôi hiểu lý do tại sao.  Chúc vui vẻ.]
[Đúng!  Bạn sẽ làm gì với kỳ nghỉ của mình, Ariel?]
Đi bên cạnh Tirtania, là một người phụ nữ với mái tóc xanh như bầu trời trong xanh…… Công chúa Thiên Hoa, Ariel, đưa ngón trỏ lên cằm khi nghe những lời của Tirtania, và trông như thể đang suy nghĩ điều gì đó, cô ấy nghiêng người.  cái đầu.
[Hiện đang suy nghĩ…… Nói cách khác, tôi vẫn đang cố quyết định phải làm gì.]
[Dù sao thì chúng ta cũng có một kỳ nghỉ dài mà~~ Ahh, nếu em rảnh, em có muốn đi mua sắm với anh không~~?  Tir cần một nhạc cụ mới.]
[Không vấn đề gì…… Nói cách khác, tất nhiên, tôi không phiền.  Việc lên lịch trình là tùy thuộc vào bạn…… Nói cách khác, chúng tôi có thể đi vào bất kỳ ngày nào thuận tiện cho bạn.]
[Roger đó!  Khi tôi mua một nhạc cụ mới, hãy nhảy cùng nhau.]
[Đồng ý…… Nói cách khác, đó là một ý kiến ​​hay.]
Tirtania và Ariel luôn là bạn tốt của nhau.  Sở thích của Tirtania là chơi nhạc cụ và sở thích của Ariel là khiêu vũ, vì vậy sở thích của họ rất hợp nhau và họ thường khiêu vũ cùng nhau.
Thấy Tirtania nói với một nụ cười, Ariel cũng bình tĩnh mỉm cười.  Sau đó, như thể đã nghĩ ra điều gì đó, Tirtania bắt đầu nhìn xung quanh.
[……Phải không?  Nhắc mới nhớ, hôm nay tôi không thấy Camellia đâu nhỉ?]
[Cô ấy đang tham gia một lễ hội…… Nói cách khác, cùng với Ein-sama, họ đã đến Maid Olympia.]
[Ồ~~!  Tir cũng biết về điều đó.  Đó là một giải đấu dành cho những người giúp việc.  Nó có được tổ chức hôm nay không?]
[Rất có thể…… Nói cách khác, họ đã ra ngoài vào sáng nay, nên có lẽ nó được tổ chức vào hôm nay.]
Do một sự hiểu lầm, một trong Bảy Công chúa, Camellia, đã được Ein công nhận là một hầu gái, và cô ấy được mời tham dự lễ hội hầu gái bốn năm một lần…… Hầu gái Olympia, và bị buộc phải tham gia hầu hết mọi dịp.  thời gian.
Camellia dễ bị áp lực bởi các đồng nghiệp của mình, và không thể phủ nhận lời nói của Ein, và kết quả là cô ấy đã nhiều lần giành chiến thắng trong giải đấu…… và không chỉ Ein, nhiều hầu gái khác đã gọi cô ấy là “Siêu hầu gái của sự cân bằng” và  cô ấy là “hình mẫu về ý nghĩa của việc trở thành một người giúp việc”.
Mặc dù vậy, Camellia “không phải là hầu gái chút nào”.  Cô ấy chỉ thích làm việc nhà.
[Trong trường hợp đó, sao chúng ta không đến thăm cô ấy?  Tôi muốn hỗ trợ Camellia!]
[Không rõ địa điểm…… Nói cách khác, tôi cũng muốn ủng hộ cô ấy, nhưng tôi không biết giải đấu đó được tổ chức ở đâu.]
[Nghĩ lại thì, Tir cũng không biết nữa~~ Chắc chỉ có hầu gái mới biết nó ở đâu nhỉ?]
[Một giải đấu bí ẩn…… Nói cách khác, đó là một giải đấu ẩn chứa những điều bí ẩn, chỉ được nghe đến trong tin đồn.  Nghề nghiệp của chúng tôi khác nhau…… Chúng tôi, những người không phải là hầu gái, sẽ không thể biết nó sẽ ở đâu.]
[Tôi hiểu rồi~~…… Lại là Camellia làm hầu gái à?]
Có những trại mà những người điều hành hòa thuận với nhau, như trại của Vua Thế giới, trong khi có những trại khác mà những người điều hành không thích nhau…… nó không thể được mô tả chính xác như vậy, nhưng Thập quỷ, người điều hành của Huyễn vương  cấp dưới, không hòa hợp lắm với nhau.
Do tính chất hoạt động của họ, cách xa nhau, có rất ít cơ hội để họ gặp nhau ngoại trừ khi Vua của họ, Shalltear, tập hợp tất cả họ lại, và do đó, có rất ít sự tương tác giữa những người điều hành.
Thêm vào đó, nhiều thành viên có cá tính mạnh mẽ…… và thói quen “đặt mình lên vị trí cao hơn người khác”, tự nhủ rằng “mọi thành viên trong Thập quỷ đều là những kẻ biến thái, trừ chính họ”, nên ngay cả khi họ  có những kỳ nghỉ dài như thế này, họ không gặp nhau và tiêu xài thời gian tùy thích.
Tuy nhiên, mặc dù tất cả họ hiếm khi đi cùng nhau, nhưng vẫn có những lúc hai hoặc ba người thích nhau đến với nhau, vì vậy không phải là không tồn tại những thành viên thân thiết với nhau.
[……Thành thật mà nói, tôi thà làm việc như tay chân của Shalltear-sama, nhưng nhận được lệnh nghỉ ngơi như thế này…… Đợi đã?  Có thể nào Shalltear-sama đang khiến tôi trải nghiệm trò chơi bỏ bê không!?]
[Điều đó có thể rất tốt.]
[Tôi biết đó là trường hợp!  Đúng như mong đợi từ Shalltear-sama!  Thật là một phần thưởng tuyệt vời, đây là!  Pandora này vô cùng xúc động!]
[Tôi mừng cho bạnuuu.  Bạn có ổn khôngiiiiii với tràaaaa?]
Nhìn qua Pandora, người đang bày tỏ lòng biết ơn của mình với Shalltear vắng mặt, với vẻ mặt ngây ngất, Illness đặt trà và bánh quy lên bàn.
[Ahh…… Tôi xin lỗi vì đã ghé qua không báo trước, Pandemonium.  Công việc hầu gái của cô ổn chứ?]
[Không sao đâuiiiiiiiii.  Tôi không có công việc với tư cách là một trong Mười Demooooons, vì vậy tôi đã chán nản hơn nhiều.]
[Tôi hiểu rồi, thật tốt khi biết điều đó.  Nhưng một lần nữa, như tôi đã nói nhiều lần trước đây, tôi ghen tị khi bạn trở thành hầu gái của Miyama-sama.  Với một vị trí như vậy, bạn có thể làm điều này điều kia, bao nhiêu tùy thích, bất kể là ngày hay đêm————-]
Trong khi Pandora đang bơi trong những ảo tưởng hoang dã của mình, thậm chí không cố gắng che giấu chút nào, thì Illness đang đan len với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
Ngạc nhiên thay, hai người này đã biết nhau từ lâu và là bạn tốt của nhau…… hay đúng hơn, họ là một cặp tương đối ăn ý vì kỹ năng phớt lờ của Illness cực kỳ cao, và cho phép cô ấy bình tĩnh phớt lờ những lời tuyên bố điên rồ của Pandora.
Ngay cả bây giờ, cô ấy đã quen với việc bỏ qua những lời cảm thán hết cỡ của Pandora về sự tôn sùng của cô ấy, thứ có thể khiến đầu óc của bất kỳ người bình thường nào quay cuồng.
[————–Bị bắt nạt trong tình trạng như vậy sẽ cực kỳ tuyệt vời.]
[Tôi hiểu rồi.]
Khi Pandora có vẻ hài lòng nói chuyện một lúc, Illness chỉ gật đầu, dán mắt vào công việc đan của mình.
[Nhưng một lần nữa, tôi không biết mình sẽ làm gì với kỳ nghỉ một tháng này.  Không có cách nào tôi có thể tiếp tục nói chuyện với Pandemonium trong một tháng…… Tôi tự hỏi mình nên làm gì.]
[Tại sao bạn không có sở thích nàoyyyyy?]
[Tôi chắc chắn có thể làm điều đó…… Tuy nhiên, ngay cả khi bạn bảo tôi có một sở thích ngay bây giờ…… Không, đợi đã.]
Sau đó, như thể đã nhận ra điều gì đó, Pandora đột nhiên cười toe toét…… và “một biểu cảm hoàn toàn bị kích thích” xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.
[Đó là một cơ hội tuyệt vời.  Tôi sẽ yêu cầu Miyama-sama “làm thú cưng của anh ấy”———]
[Điều đó sẽ không làm được.]
[———-Trong cả tháng này…… U- Unnn?]
Như thể nghĩ ra một ý kiến ​​hay, Pandora lên tiếng, nhưng khi cô ấy đang nói dở, Illness đã ngắt lời cô ấy bằng một giọng sắc bén bất thường, khiến Pandora có vẻ hơi bối rối.
[Bạn sẽ beeeee gây rắc rối cho Kaito-samaaaaaaa nên điều đó sẽ không xảy ra đâu.]
[Mhmm, tôi-tôi hiểu rồi…… Chắc chắn tôi sẽ đặt xe trước ngựa nếu tôi gây rắc rối cho Miyama-sama……]
Cô ấy chắc chắn có thể đã bị choáng ngợp bởi bầu không khí xung quanh Illness, nhưng Pandora cũng không có ý định gây rắc rối cho Kaito.
Ngay từ đầu, sự tôn sùng điên cuồng của cô ấy là do lòng trung thành quá mạnh mẽ của cô ấy, và trên thực tế, nếu một người tận dụng kiến ​​thức đó, họ có thể khiến Pandora khá ngoan ngoãn.
[Besiiiiides……]
[Hả?]
[Không phải bạn được cho là đang chơi trò bỏ bê đúng không nào?]
[Hả!?  Đúng rồi!]
……Không cần phải nói, sẽ hiệu quả hơn nếu sử dụng sự tôn sùng của cô ấy để khiến cô ấy ngoan ngoãn hơn.
<Lời bạt>
Thuộc hạ của Thiên địa vương
Các giám đốc điều hành rất hợp nhau nên họ rủ nhau đi mua sắm và vui chơi trong kỳ nghỉ.  Camellia dường như đã giành được Maid Olympia năm nay.
Thuộc hạ của Huyễn vương
Ngay từ đầu, do tính chất công việc, nhiều người trong số họ có chức danh khác ngoài việc là người điều hành của Huyễn vương.  Thay vào đó, những gã này thường có thời gian nghỉ tùy thích ở một mức độ nào đó, nên khi nghe về kỳ nghỉ này, Alice-chan đã nghiêm túc suy nghĩ “Liệu những kẻ biến thái này có thực sự cần một kỳ nghỉ đặc biệt không?”.
