Sau khi tận hưởng lễ hội vào Ngày thứ sáu của Lễ hội Lục vương, Lilia và nhóm của cô trở về quán trọ khi mặt trời lặn.  Tòa nhà giống như một biệt thự hơn là một quán trọ, nhưng sau bảy ngày ở đây, họ đã quen với nó.
Sau khi để lại hành lý của họ cho những người hầu đang đợi ở lối vào, Lilia và những người khác di chuyển về phòng của mình.
Phòng của Lilia, bởi sự khăng khăng mạnh mẽ của chính người đó…… Mặc dù thực ra chủ yếu là do cô ấy bị đau bụng, nhưng cô ấy đang ở chung phòng với hai người bạn thân nhất của mình, Lunamaria và Sieglinde.
Sau khi nhìn thấy Lilia ngồi trên chiếc ghế ở cuối phòng, Lunamaria và Sieglinde cũng ngồi trên ghế.  Ba người họ, là bạn thân trước khi là chủ tớ, thường ngồi quanh bàn và trò chuyện cùng nhau trong những khoảng thời gian riêng tư như thế này.
[Tôi thực sự vui vì hôm nay tương đối yên bình.]
[Đúng rồi.  Không giống như ngày hôm qua khi chúng ta phải xếp hàng hàng giờ đồng hồ để đến lượt mình……]
Lilia mỉm cười thanh thản, khiến Lunamaria gật đầu đồng ý.  Trong khi đó, Sieglinde bế thú cưng Selas của cô ấy, người đã đến gần cô ấy, đặt cô ấy vào lòng, trước khi lấy tách trà từ chiếc hộp ma thuật của cô ấy và đặt chúng trước mặt Lunamaria và Lilia.
[……Nhưng khi Lili trông vô tư như vậy, tôi không thể không tự hỏi liệu điều gì đó sẽ xảy ra trong tương lai.]
[Vâng, tôi biết ý của bạn.  Lilia chắc chắn có xu hướng gây rắc rối mà~~]
[Làm ơn dừng lại!  Đừng jinx nó……]
Giờ đây, Lunamaria cũng gọi Lilia bằng biệt danh “Lili” thay vì “My Lady” như thường lệ, và khoảng thời gian yên bình và thư thái trôi qua vì họ là bạn tốt….. Vai Lilia nhảy lên khi có tiếng gõ cửa kín đáo.
[……Hở?]
[Oya?  Có điều gì đó xảy ra ngay lập tức không?  Đúng như mong đợi từ Lili.]
[……Không lẽ là Aoi-san hay Hina-san?]
Ngay sau khi chúng tôi nói về những gì có thể xảy ra tiếp theo, ba người họ nhìn nhau ngạc nhiên.  Sau đó, khi Lilia nói điều gì đó như thể cô ấy đang cầu nguyện…… hy vọng rằng nó sẽ không thành vấn đề, cô ấy nói.
[V- Vâng…… Ai vậy?]
[Xin lỗi.  Nữ công tước Albert-sama, bạn có một vị khách.]
[……Một người truy cập?]
[Đúng.  Một người tên là “Bệnh tật”-sama.]
[Bệnh hả?  ……Được rồi.  Gửi cô ấy vào.]
Cái tên được đưa ra bởi người hầu riêng bước vào có thể là người mà cô ấy không ngờ tới, nhưng sau khi nghiêng đầu một cái, Lilia bảo cô ấy để Bệnh tật vào.
Người hầu đặc biệt cúi đầu và lùi lại, và khoảng một phút sau, lại có tiếng gõ cửa.
[Mời vào.]
[Xin lỗi ~~]
Một giọng nói hơi ngọng đặc biệt vang lên, và Illness, người hầu gái của Albert Duchy, bước vào phòng.
[Tôi xin lỗi vì đã đột ngột xâm nhập, My Ladyyyyyy.]
[……Chuyện gì vậy?  Có chuyện gì xảy ra trong dinh thự à?]
[Không có thật ~~ Không có vấn đề gì khi trở lại mansiooooon.  Howeveeeeer, có hai tài liệu mà tôi muốn bạn cheeeeeeck, vì vậy tôi đã đến để đưa chúng cho bạnuuuu.]
Lilia nghĩ rằng có một số rắc rối khi Illness, người được cho là đang ở biệt thự, đến thăm cô ấy, nhưng Illness lắc đầu và lấy ra hai tài liệu.
[Theo quan điểm cá nhân của tôiwww~~ Tôi nghĩ rằng họ sẽ cần một câu trả lời sớmyyyy.  Vui lòng kiểm tra nội dung của nótttsss.]
[Được rồi.  Tôi sẽ xem qua.]
[Vâng ~~ Ngoài raoo, đừng lo lắng về mansioooon.  Mọi thứ đều theo thứ tự.]
[Tôi hiểu rồi…… Tôi xin lỗi, Bệnh tật.  Tôi thậm chí còn yêu cầu bạn điền vào cho tôi khi tôi đi vắng…… Bạn có cảm thấy mệt mỏi không?]
[Không có vấn đề gì ở aaaaall.  My Ladyyyy, xin đừng lo lắng về mansiooooon và hãy tận hưởng lễ hội đi nào.]
[……Thật tuyệt.  Cảm ơn bạn như mọi khi.]
[Đừng lo lắng về iiiiiit~~]
Illness là thành viên lớn tuổi nhất của Công quốc Albert…… Không, ngay từ đầu, cô ấy vốn là “một người hầu gái đã chăm sóc Lilia khi cô ấy còn là một công chúa”.
Cô ấy là một hầu gái cực kỳ tài năng, và cũng là người mà Lilia, người luôn lo lắng về việc trở nên độc lập với tư cách là một Nữ công tước, đã tuyệt vọng cầu xin được tuyển dụng.
Bệnh tật yêu cầu cô ấy để cô ấy suy nghĩ về điều đó trong vài ngày, nhưng cuối cùng, cô ấy đã chấp nhận yêu cầu của Lilia và theo cô ấy đến dinh thự của Albert Duchy.
Hầu hết những người hầu khác đều tự nguyện đi theo Lilia, nhưng Illness là người duy nhất Lilia yêu cầu đi cùng cô ấy…… Theo nghĩa đó, điều đó cũng khiến cô ấy trở thành sự hiện diện độc nhất vô nhị ở Công quốc Albert.
Trên thực tế, kỹ năng của cô ấy đã vượt quá mong đợi của Lilia, và phần lớn là nhờ cô ấy mà Công quốc Albert đã trở nên ổn định như vậy chỉ sau vài năm.  Tuy nhiên, bản thân người đó không thích nổi bật và không nói chuyện cởi mở về điều đó.
Tuy nhiên, những người trong biệt thự, bao gồm Lilia, Lunamaria và Sieglinde, vô cùng tin tưởng cô ấy, và đó là lý do tại sao cô ấy là người được yêu cầu điền vào chỗ của LIlia khi cô ấy đi vắng.
Cô ấy sẵn sàng làm những công việc linh tinh hơn là những công việc hào nhoáng, và công việc của cô ấy gần như hoàn hảo về mọi mặt.  Cô ấy thực sự là Anh hùng thầm lặng của Công quốc Albert.
[Lunamaria tooooo, bạn đang có fuuuuuun?]
[V- Vâng…… Tôi nghĩ rằng Bệnh-sama nên dang rộng đôi cánh của mình và thỉnh thoảng tham gia cùng chúng tôi……]
[Kuhihi, nếu cả ta và Phu nhân đều tham gia, gánh nặng cho những người hầu khác sẽ trở nên quá lớn, bạn biết không?]
Nếu chỉ đơn giản là về địa vị, thì Lunamaria, người hầu gái đứng đầu gia đình, cao hơn Illness, một người giúp việc thông thường, nhưng Lunamaria vẫn gọi Illness bằng cách thêm “-sama” vào tên của cô ấy.
Hầu hết những người giúp việc trong dinh thự, bao gồm cả Lunamaria, đã học được những điều cơ bản để trở thành một người hầu gái từ Illness.  Nói cách khác, đối với Lunamaria, Illness là người cố vấn của cô ấy, và đó là lý do tại sao nói chuyện với cô ấy khiến Lunamaria lo lắng một cách bất thường.
[Sieglinde tooooo~~ Oyaaa?  Kuhihi, có vẻ như bạn đang vui vẻ với con thú cưng đáng yêu của mình huhuuuhhh~~]
[Đúng.]
[Tôi rất vui khi nghe điều đó.]
Sau khi gật đầu với Sieglinde, Illness cúi đầu thật đẹp trước khi nói.
[……Chà, tôi sẽ trở lại lâu đài.]
[Tôi xin lỗi vì tất cả những rắc rối.  Tôi đã luôn dựa vào bạn……]
[Không, không ~~ Tôi đã tóm tắt các sự kiện diễn ra trong khi bạn đi vắng theo trình tự thời gian, vì vậy hãy kiểm tra nó khi bạn trở lại, được chứ?]
[Tôi hiểu.  Cảm ơn vì tất cả.]
Sau khi chào hỏi Lilia, Illness rời khỏi phòng.
Sau một hồi im lặng, Lunamaria là người đầu tiên lên tiếng.
[……Cô ấy vẫn là một người tuyệt vời, phải không?  Khối lượng công việc cô ấy làm trong thời gian bình thường gấp mười lần so với một hầu gái bình thường, và bây giờ cô ấy thậm chí còn đóng vai trò thay thế cho My Lady…… Chà, nghiêm túc mà nói, tôi không biết bao giờ mình mới có thể vượt qua cô ấy  .]
[Hơn nữa, Kaito-san cũng đã nhờ cô ấy chăm sóc Bell-chan và Lynn-chan.]
Nghe những gì Lunamaria trịnh trọng nói, Sieglinde gật đầu thật sâu.
Nhưng sau đó, Lunamaria đột nhiên mỉm cười, như thể cô ấy vừa nghĩ ra điều gì đó khó chịu, và liếc nhìn Lilia, cô ấy bắt đầu nói với những động tác phóng đại.
[Mặc dù cô ấy rất xuất sắc và cùng với khối lượng công việc mà cô ấy làm!  Đối với mức lương và vị trí của một hầu gái bình thường…… Thật là một con quỷ, Phu nhân của tôi là…… Ahh, tôi sợ đến lúc cô ấy sẽ chán nản và bỏ việc.]
[Bạn có thể làm ơn đừng nói những điều đáng sợ như vậy được không!?]
Trước những lời của Lunamaria, Lilia thốt lên, trông nhợt nhạt.  Trên thực tế, nếu Bệnh tật biến mất…… Mặc dù Công quốc Albert có thể không trở thành đống đổ nát, nhưng họ vẫn sẽ nhận một đòn giáng mạnh.
Cô ấy thậm chí không muốn tưởng tượng mình sẽ cần bao nhiêu người khác để lấp đầy khối lượng công việc mà một mình cô ấy xử lý.
[Thay vào đó, tôi đã đề nghị tăng lương cho cô ấy nhiều lần rồi!  Nhưng bản thân cô ấy đã “kiên quyết phản đối điều đó”, nên tôi không còn lựa chọn nào khác!]
[Chà, cô ấy chắc chắn không tham lam chút nào.]
[……Lần duy nhất cô ấy ước điều gì đó là khi cô ấy muốn trở thành người hầu gái độc quyền của Kaito-san, người có vị trí yếu vào thời điểm đó.]
Phải, không phải Lilia muốn để Illness ở lại làm hầu gái bình thường.  Đã nhiều lần cô cố gắng trả cho cô một mức lương phù hợp với công việc cô làm.
Nhưng tất cả những điều đó đã bị Bệnh tật từ chối…… và do đó, Bệnh tật hiện có mức lương và vị trí ngang bằng với một người giúp việc bình thường.
[……Chỉ cần Illness sẵn sàng làm như vậy, tôi sẽ biến cô ấy thành hầu gái trưởng trong tích tắc.  Ý tôi là, ngay cả trưởng hầu gái hiện tại cũng thường xuyên nói “Không phải Illness-sama phù hợp hơn để làm trưởng hầu gái thay vì tôi sao” và những thứ như thế…… nhưng cô ấy sẽ không đồng ý chút nào.]
[Chà, tôi hiểu tại sao cô ấy lại nghĩ vậy.  Ý tôi là, hầu như tất cả những người hầu trong dinh thự đều nghĩ rằng Bệnh-sama là người thích hợp nhất để làm trưởng hầu gái.]
[……Nhưng người duy nhất không nghĩ như vậy là chính người đó.]
Rất có năng lực và cực kỳ đáng tin cậy…… Mặc dù Lilia hoàn toàn tin tưởng vào cô ấy, nhưng điều duy nhất khiến cô ấy lo lắng là cô ấy không thích ở vị trí nổi bật.
Chà, kể cả như vậy thì…… rắc rối như vậy thật nhẹ nhàng so với cơn đau bụng mà cô ấy sẽ phải gánh chịu vào một ngày nào đó khi phát hiện ra rằng danh tính thực sự của Illness là Pandemonium……
<Lời bạt>
~ ~ Đối thoại lúc đó ~ ~
Quý cô: [Làm ơn, bệnh tật!  Tôi biết cách cư xử như một Nữ công tước ở một mức độ nhất định, nhưng tôi không biết làm thế nào để dạy người hầu hay bất cứ thứ gì tương tự…… Tôi không biết phải làm gì!  Tôi cầu xin bạn, hãy đi theo tôi!]
Illness : [Haahhh…… (Tôi thực sự không thể thiiiis, vai trò của tôi là thâm nhập vào gia đình hoàng gia Symphoniaaaaa)]
Quý cô: [Không còn ai khác mà tôi có thể dựa vào!  Hầu hết những người nói rằng họ sẽ theo tôi đều là cựu hiệp sĩ và không có ai khác hiểu được điều đó!!!]
Illness: [Tôi hiểu những gì bạn đang nóiiiiiiii, nhưng tôi không thể quyết định đúng đắn awaaaayyy…… Bạn có thể cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ không iiiiiit?]
Quý cô: [Cảm ơn rất nhiều!!!]
Illness: [………………… (Tạm thời, tôi sẽ báo cáo với Shalltear-samaaaaa~~ Không biết liệu cô ấy có cho phép tôi không? Tôi nghĩ một điệp viên thay thế sẽ được sắp xếp mặc dù vậyhhh…… Chà, nếu cô ấy yêu cầu  tôi muuuuch này, tôi muốn giúp cô ấy một biiiiiiit)]
Do đó, Pandemonium đã đến dinh thự của Nữ công tước Albert.
Đối với cô ấy để vẽ những lá cờ xỉu về phía mình, đúng như mong đợi từ hình mẫu của những người gặp rắc rối…… và, phải không?  Pandemonium…… có một tính cách tử tế đáng ngạc nhiên……
