Một buổi hẹn hò ở công viên giải trí với người yêu mới của tôi, Shiro-san.  Nếu đó là tất cả, đây sẽ là một khoảnh khắc hạnh phúc mà tôi sẽ không cảm thấy khó chịu chút nào.
Chà, thực ra, trước buổi hẹn hò ở công viên giải trí của chúng tôi…… Cô ấy đã nói rằng “vào ngày tôi trở về từ thế giới khác, cô ấy đã quay ngược thời gian và tạo ra một công viên giải trí mới ở Thần giới”, ý nghĩa đó tôi vẫn không hiểu.  không hiểu ngay cả khi tôi lặp đi lặp lại nó trong đầu……
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng đây thực sự không phải là lần đầu tiên Shiro-san nói điều gì đó khác với lẽ thường, vì vậy tôi không thực sự bận tâm về việc làm thế nào mà cô ấy lại nói một điều như vậy.  Theo một cách nào đó, tôi đoán tôi đã quen với nó.
Vào buổi hẹn hò ở công viên giải trí với Shiro-san, sau khi cùng cô ấy tham quan tất cả các điểm tham quan…… điều mà rõ ràng là không thể thực hiện được trong một ngày, Shiro-san và tôi cuối cùng đã đến điểm tham quan cuối cùng.
Unnn, tôi khá chắc chắn rằng thời gian của thế giới đã bị tua lại một lần nữa mà tôi không hề hay biết…… nhưng thật không may, bầu trời ở Vương quốc Thần luôn là ban ngày, nên tôi không thực sự chắc chắn.
Dù sao thì, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng nó đúng như tôi mong đợi hay có lẽ, điểm thu hút này luôn là điểm đến cuối cùng trong một buổi hẹn hò…… nhưng điểm thu hút cuối cùng là vòng đu quay khổng lồ.
[Đúng như dự đoán, buổi hẹn hò ở công viên giải trí thực sự nên kết thúc bằng một chuyến đi vòng đu quay.]
[Đó chắc chắn là một câu nói sáo rỗng trong số những câu nói sáo rỗng, nhưng tôi nghĩ đó là một câu nói chắc chắn.]
[Đúng.  Hãy lên bánh xe Ferris……]
Khi Shiro-san nói đến đó, cô ấy chống tay lên cằm như thể đang suy nghĩ về điều gì đó, trước khi quay lại và nói.
[Alice, tôi muốn đi vòng đu quay với Kaito-san và ngắm cảnh đêm…… nên hãy chuẩn bị “cảnh đêm và một ít pháo hoa thật đẹp”.]
[Đây là yêu cầu ngớ ngẩn nhất mà tôi từng có trong cuộc đời dài của mình, bạn biết điều đó không!?]
Đúng như mong đợi từ một vị thần, mọi thứ về cô ấy đều ở một cấp độ khác.  Để cô ấy thực sự bảo Alice tự chuẩn bị cảnh đêm…… Đúng như dự đoán, điều đó sẽ khó khăn ngay cả khi chúng ta đang nói về Alice ở đây.
[Bạn không làm được sao?]
[Không, tôi có thể làm điều đó nhưng…… Haahhh…… Tôi nghĩ rằng tôi đã hiểu một chút về những gì Chronois-san đang trải qua.  Vậy thì, tôi sẽ chuẩn bị nó, vì vậy hãy biến Thần giới thành đêm.]
[Tôi hiểu.]
Tôi rút lại tuyên bố trước đây của tôi.  Không chỉ có Shiro-san, vì có vẻ như xung quanh tôi là những người ở một đẳng cấp khác.  Hở?  Có phải cảnh đêm là thứ bạn có thể dễ dàng mua được từ cửa hàng tiện lợi gần đó không?  Shiro-san và Alice có phải là những người kỳ lạ không, hay tôi là người bị nhầm ở đây vì đã ném một tsukkomi vào lời nói của họ……
Khi tôi đang nghĩ về những điều như vậy, xung quanh đột nhiên tối sầm lại và Thần giới chìm vào màn đêm.
[Vậy thì, Kaito-san, hãy lên vòng đu quay nào.]
[Tôi-tôi hiểu.]
Nghĩ đến câu “Bạn phản ứng, bạn thua cuộc”, tôi quyết định tạm thời ngừng suy nghĩ về nó và chỉ đi vòng đu quay với Shiro-san.
Một Alice mặc trang phục nhồi bông mở cửa cabin thuyền gondola, Shiro-san và tôi bước vào nhưng……
[……Ừmmm, Shiro-san?]
[Nó là gì?]
[Chỉ có một chỗ ngồi……]
[Oya?  Ồ không…… Dù sao đi nữa, vì chúng ta đã ở trên tàu, tôi đoán chúng ta sẽ phải ngồi cùng nhau.]
[……Tôi đoán vậy.]
Đây hoàn toàn là một sự vô liêm sỉ, nhưng thật không may, có vẻ như tôi cũng không có quyền từ chối ở đây.
Hừm, nhưng tôi nên làm gì đây?  Chiếc ghế được làm tốt và to hơn những chiếc ghế bình thường…… nhưng có vẻ như chúng tôi không thể ngồi cạnh nhau được.
Nếu tôi để Shiro-san ngồi trên đùi mình…… Không, hãy lùi lại một bước.  Xem xét chiều cao của Shiro-san, tôi không nghĩ mình có thể nhìn thấy cảnh đêm nếu để Shiro-san ngồi trên đùi mình.
———–Nếu tôi bế Shiro-san theo kiểu bế công chúa trong khi cô ấy ngồi trên đùi tôi, tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
Ahh, tôi hiểu rồi…… Điều đó chắc chắn sẽ giúp cả hai chúng tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài, và may mắn thay, chiếc ghế này không có tay vịn hay bất cứ thứ gì tương tự…… Unnn?  Đợi đã, cái gì vừa nãy vậy?
———–Chà, chẳng ích gì khi nghĩ về điều này và điều kia.  Vì nó đã được quyết định, chúng ta hãy cõng Shiro-san đi.
U- Unnn.  Chà, tôi đoán vậy…… Dù sao thì vòng đu quay cũng đã chuyển động rồi, nên tôi không có thời gian để nghĩ về vấn đề này quá lâu……
———–Bên cạnh đó, nếu là Shiro-san, tôi nghĩ cô ấy sẽ cho phép tôi chạm vào ngực hoặc mông cô ấy một chút.
[……Shiro-san.]
[Có gì sai không?]
[Làm ơn đừng cố đưa lời nói của bạn vào trong đoạn độc thoại nội tâm của tôi nữa.]
[……Mình bị phát hiện rồi huh.]
[Tất nhiên, bạn sẽ bị phát hiện.]
Shiro-san đã gặp rắc rối khi bắt chước giọng nói và âm điệu trong đầu tôi, vì vậy tôi chỉ nhận ra quá muộn.  Đi xa đến mức dẫn dắt suy nghĩ của tôi, thật đáng sợ, vị Chúa này……
Nhưng mà, unnn…… Tôi đoán giờ tôi biết chính xác Shiro-san muốn gì rồi.
[……Shiro-san, xin lỗi.]
Nếu đó là điều mà người yêu mình mong muốn thì không lý nào mình không thực hiện được.  Tôi đã làm rất nhiều việc ở các điểm tham quan khác nhau mà chúng tôi đã đến thăm trước đó, nhưng về cơ bản tôi đã bị động đối với những điều đã xảy ra….. Vì vậy, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi chủ động thực hiện yêu cầu của Shiro-san ở đây.
Nghĩ về điều này, tôi nhấc cơ thể nhẹ đến bất ngờ của Shiro-san theo yêu cầu của cô ấy, và nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc ghế duy nhất có sẵn.
Cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy và sự gần gũi của nó với tôi, sức mạnh của cái ôm của tôi tự nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.  Khi tôi hướng mắt về phía trước, tôi thấy một cảnh đêm tuyệt đẹp.
Những ánh sáng đủ màu lấp lánh bên dưới chúng tôi, trông giống như một rương châu báu chứa nhiều loại châu báu.  Tôi không biết làm thế nào cô ấy làm được điều này, nhưng tôi đoán đó là điều Alice mong đợi.
[……Shiro-san, anh có ổn không ở vị trí này chứ?]
[Tôi ổn.  Mặc dù vậy…… Cảnh đêm khá đẹp phải không?]
[Shiro-san thậm chí còn đẹp hơn thế nữa.]
[!  ?  ]
[Đó không phải là điều mà Shiro-san muốn tôi nói sao?]
[Tôi đã rất ngạc nhiên.  Kaito-san, giờ anh có thể đọc được suy nghĩ của em không?]
Shiro-san vẫn vô cảm như mọi khi, nhưng cô ấy có vẻ ngạc nhiên, vì tôi thậm chí có thể nghe thấy một chút biến thái trong giọng nói của cô ấy.
[Tôi không cần phải có khả năng đọc được suy nghĩ để biết điều đó.  Errr, dù sao thì Shiro-san cũng là người yêu quý của tôi……]
[……Fufufu, vậy sao?  Tôi hiểu rồi.]
Khi Shiro-san nghe những lời của tôi, cô ấy vui vẻ cười khúc khích và nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy cổ tôi, cô ấy cúi xuống gần hơn.
[Vì Alice đã vất vả chuẩn bị cảnh đêm cho chúng ta, tôi đoán chúng ta không nên để nó vô ích, bạn có nghĩ vậy không?]
[Hả?  Ý anh là gì?]
[Kaito-san, tôi có thể hỏi bạn một điều ước ích kỷ được không?]
[Đúng.]
[Khi chúng ta ở trên Vòng đu quay này…… Dù chỉ trong một thời gian ngắn thôi, nhưng đôi mắt của bạn sẽ chỉ nhìn vào tôi thôi sao?]
[……Vâng, rất vui.]
Tôi không nghĩ đó là một câu hỏi mà tôi có thể trả lời ngay lập tức.  Rốt cuộc thì…… Cùng với đôi má ửng hồng và tiếng cười khúc khích mà cô ấy đang cố gắng che giấu sự bối rối của mình, khuôn mặt của cô ấy trông thật xinh đẹp khiến tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì trong giây lát.
Đôi mắt vàng của Shiro-san dường như đẹp hơn nhiều so với cảnh đêm lấp lánh bên dưới.  Như thể tôi bị hút vào mắt cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa mặt mình lại gần cô ấy và khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, tôi đặt môi mình lên môi cô ấy.
Khi chúng tôi lơ lửng trên bầu trời đêm, chỉ có hai chúng tôi, tôi nghĩ rằng mình thật may mắn biết bao khi có được ngôi sao đẹp nhất cho riêng mình……
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Đau quá.]
?  ?  ?  : [【Tin tức bi thảm: Mới từ thế giới khác trở về mới có một ngày.】]
Nghiêm túc-senpai : [……Em muốn về nhà.]
?  ?  ?  : [Đây là nhà của bạn.]
