Giờ thì, sau khi đã gửi được Fate-san đi làm và thoát khỏi sự gạ gẫm của Shea-san và Heart-san, tôi ngay lập tức lao vào thành phố.
Mục đích rất đơn giản, những lời tôi đã nói với Fate-san để động viên cô ấy trước đó, rằng tôi có một món quà cho cô ấy…… Để biến điều đó thành hiện thực, tôi phải chuẩn bị món quà đó càng sớm càng tốt.
Tuy nhiên, ngay khi vào thành phố, tôi nhận ra…… tôi- tôi không biết phải mua gì.
Cho dù đó là những thứ mà cô ấy có thể thích thú, hay những thứ yêu thích của Fate-san…… Tôi không biết về chúng, vì vậy tôi không thể nghĩ ra bất cứ thứ gì để mua cả.
[……Alice.]
[Vâng vâng.  Nó là gì?]
Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ hướng đi nào ở đây, vì vậy tôi quyết định gọi cho Alice và hỏi cô ấy về điều đó.
Trong cuộc trò chuyện của tôi với Fate-san, Alice chắc chắn là người mà Fate-san nhắc đến rất nhiều, vì vậy tôi nghĩ rằng họ có thể là bạn tốt của nhau.
[Alice, bạn là bạn tốt của Fate-san…… phải không?]
[Vâng, nhưng tất nhiên.  Fate-san và tôi là bạn tâm giao, bạn biết đấy!?]
Hỏi cô ấy điều đó để xác nhận điều đó, Alice gật đầu trong khi ưỡn bộ ngực nhỏ của mình ra.
Đúng như tôi nghĩ, Alice và Fate-san thực sự là bạn tốt.  Cảm ơn chúa…… Trong trường hợp đó, cô ấy chắc chắn sẽ biết Fate-san thích gì.
Không, ngay cả khi họ không phải là bạn tốt, Alice là người có nhiều thông tin nhất trên thế giới, vì vậy thật yên tâm khi có cô ấy bên cạnh tôi.
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Vậy thì, Alice.  Tôi muốn hỏi bạn vài điều.  Điều yêu thích của Fate-san là gì?]
[Tôi không biết?]
[Bạn không biết sao!?]
Tuy nhiên, Alice chỉ nghiêng đầu, với vẻ mặt nghiêm túc khác thường.
[……Hở?  A-Alice.  Bạn không biết thứ yêu thích của Fate-san là gì sao?]
[Đúng.  Tôi xin lỗi nhưng…… Fate-san chỉ muốn nghỉ ngơi, và cô ấy không muốn bất cứ điều gì……]
[H- Còn món ăn yêu thích của cô ấy thì sao?]
[Fate-san ban đầu không ăn…… Vì vậy, ngay cả khi bạn mang cho cô ấy thứ gì đó, cô ấy có thể sẽ ăn nó, nhưng cô ấy dường như không đặc biệt thích nó.]
[……D- Cô ấy có sở thích gì không?]
[Sao bạn không tự hỏi mình xem cô ấy có sở thích gì không?]
[…… Tôi không nghĩ cô ấy có.]
Tệ rồi, Fate-san là một kẻ thù ghê gớm hơn tôi tưởng.
Các vị thần không cần ăn, vì vậy Fate-san về cơ bản không ăn, và cô ấy cũng không ra ngoài mua bất cứ thứ gì, và chỉ nằm dài trong phòng…… Tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì để nhắm đến.
Ý tôi là, cô ấy thực sự sẽ là một con người vô dụng…… Unnn?  Con người vô dụng…… Làm con người trở nên vô dụng……
[……Alice.  Tôi có chuyện muốn hỏi ý kiến ​​anh……]
[Đúng?]
Đúng vậy, tôi đã nhớ ra một điều gì đó.  Bên trong căn phòng của cô ấy mà tôi thoáng thấy khi đến thăm Fate-san trước đó…… Đó là một căn phòng đầy đệm.  Đó là nơi tôi tìm thấy gợi ý mà tôi có thể sử dụng cho món quà của mình.
[Tôi muốn yêu cầu bạn làm một cái đệm hơi khác thường……]
[Đệm, phải không?  Vâng, tôi có thể kiếm được chừng đó trong một phút nhưng…… Loại đệm nào vậy?]
[Errr, nói một cách đơn giản thì……]
Sau đó, tôi đưa cho Alice bản phác thảo của chiếc đệm chứa rất nhiều hạt nhỏ có thể khiến một người trở nên vô dụng.
Alice lắng nghe lời giải thích một lúc rồi gật đầu đồng ý và nói với tôi rằng tôi có thể làm được ngay khi có tài liệu.
Và do đó, tôi quyết định đi quanh cửa hàng và thu thập nguyên liệu, trong khi giao nó cho Alice để làm quà của tôi.
Cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể chuẩn bị quà cho Fate-san, tôi quyết định trở về nhà trọ sau khi quan sát bài phát biểu của Mitsunaga-kun.
Tôi đoán điều đó có thể xảy ra đối với một người đàn ông đã diễn thuyết trong vài tháng nay, vì Mitsunaga-kun đang có một bài phát biểu tuyệt vời mà không hề lùi bước trước đám đông.
Chúng tôi đã có cơ hội nói chuyện một chút sau đó, nhưng có vẻ như sáng mai anh ấy sẽ rời đi để đến thành phố tiếp theo, vì vậy tôi đã hứa rằng tôi sẽ tiễn anh ấy trước khi tôi trở về nhà trọ.
Sau đó, dù là thời điểm tốt hay xấu, khi tôi đang nghỉ giải lao một lát, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa.
Tôi đã biết ai đã đến thăm tôi.  Nhớ lại những gì đã xảy ra vào ngày hôm kia, lặng lẽ rút lui khỏi trường bắn, tôi từ từ mở cửa……
[Kai-chaaaaaaaannnnn!]
[Gì!?  Gebfuuhhh!?]
Tôi- Không thể nào…… Tôi- Tôi khá chắc rằng lẽ ra tôi nên di chuyển ra khỏi vùng lửa…… Nhưng có cảm giác như đầu cô ấy uốn cong và vẫn đánh chính xác vào bụng tôi…… Bạn có chút oán giận nào không?  dạ dày của tôi!?
[Kai-chan!  Tôi mệt rồi!  Tôi đã làm hết sức mình, bạn biết đấy ~~ Khen tôi đi!]
[G-Làm tốt công việc.  C- Bạn thực sự đã làm hết sức mình, phải không?]
Khi tôi ấn xuống cái bụng đã bị tổn thương một lần nữa, bằng cách nào đó tôi đã xoay sở để gửi cho Fate-san vài lời chúc mừng.
[Noowwww!  Kai-chan, anh đã hứa rồi.  Rằng bạn sẽ cho tôi một sự xoa bóp ẩm ướt, thỏa mãn!]
[……Sẽ không có bất cứ thứ gì ẩm ướt ở đây, nhưng được rồi.]
Fate-san dang rộng vòng tay như muốn ôm tôi, nhưng tôi dễ dàng bỏ qua và chuẩn bị một chiếc ghế cho cô ấy, và mời cô ấy ngồi xuống.
Tuy nhiên, Fate-san cũng ngay lập tức phớt lờ hành động của tôi!  Cô trực tiếp đi đến bên giường, nằm úp mặt xuống.
Thấy vậy, tôi thở dài thườn thượt, trước khi gật đầu với Fate-san và đến gần cô ấy trên giường.
Chúng tôi không trao đổi với nhau lời nào, nhưng thực sự có một cuộc mặc cả không lời giữa Fate-san và tôi vừa rồi.
———-Kai-chan, như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi, hãy bế tôi trong vòng tay của bạn!
———-Tôi không hứa điều đó.  Tôi sẽ không chỉ xoa bóp cho bạn.  Bây giờ, đến chiếc ghế này……
———-Mhnn, bạn đang nghĩ đến việc kết thúc nó chỉ bằng một cái xoa vai?  Vật bị loại bỏ!  Tôi kiên quyết từ chối!!!
———-Guhhh, bạn đã nằm xuống giường rồi……
———-Đây cũng là một phần trong buổi mát xa đã hứa của bạn, phải không!?
———-Tôi-Tôi hiểu rồi……
Chà, với sự trao đổi ánh mắt và hành động đó, kết quả là, tôi đã quyết định rằng tôi sẽ xoa bóp cho Fate-san khi cô ấy đang nằm trên giường.
Thành thật mà nói, bỏ qua việc xoa bóp vai, nhưng tôi chưa bao giờ mát xa toàn thân trước đây…… Chà, tôi có thể tưởng tượng được cách mọi người làm việc đó, vì vậy tôi đoán chúng ta hãy cố gắng hết sức.  Ngay cả Fate-san có lẽ cũng không mong đợi tôi, một kẻ nghiệp dư, lại thành thạo việc đó……
[Vậy, tôi sẽ bắt đầu.]
[Bật nó lên!]
[Không phải phản ứng của bạn hơi kỳ lạ ở đây sao?]
[Ahaha.]
Trong khi mỉm cười với Fate-san, người đang có tâm trạng tốt, tôi nghĩ đến việc bắt đầu với vai của Fate-san, vì vậy tôi đặt tay lên chúng…… Uwaahhh, cảm giác thật mềm mại.
Ngay cả khi tôi cảm thấy tim mình hơi loạn nhịp vì cảm nhận được sự mềm mại nữ tính của cô ấy, tôi bắt đầu xoa bóp vai cô ấy trong khi cố gắng bình tĩnh nhất có thể.
[……Hnnn…… Fuuuu……]
[Có đau không?]
[Ahaha, Kai-chan.  Tôi là một vị thần tối cao, được chứ?  Sẽ không đau ngay cả khi Kai-chan thực sự nắm lấy vai tôi.  Đó là lý do tại sao bạn có thể làm cho nó mạnh hơn một chút ~~]
[Roger đó.]
Từ từ xoa bóp vai cô ấy, tôi dùng ngón tay cái ấn vào điểm mà bạn nên xoa bóp ở lưng gần vai cô ấy.
Sau đó, tôi đột nhiên nhận thấy có gì đó không đúng ở phần đó…… Tôi cảm thấy như có thứ gì đó ở phần cơ thể này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi ấn vào.
[Fuaahhh…… Kai-chan…… Thật tuyệt.]
phải không?  Đây là gì?  Cảm giác này…… Tôi biết mình nên xoa bóp bộ phận nào đây?  Hay đúng hơn, có vẻ như tôi biết Fate-san muốn tôi xoa bóp cho cô ấy ở đâu.
Chẳng lẽ là bởi vì…… Ma thuật cảm thông của ta!?  Có thể là Ma thuật Đồng cảm của tôi có thể đọc được những thay đổi mờ nhạt trong sức mạnh ma thuật của Fate-san, có lẽ khiến tôi hiểu mình nên xoa bóp chỗ nào để Fate-san cảm thấy dễ chịu.
[Ahh, nnfuaaahhhh…… Kai-chan, cậu giỏi thật đấy…… Thích quá đi~~]
[………………..]
Đây là một cách thực sự bất ngờ để sử dụng phép thuật của tôi, nhưng có lẽ, tôi có thể trở thành một nhân viên xoa bóp xuất sắc.  Tôi đoán nó vẫn giống tôi rằng tác dụng của phép thuật mà tôi vừa phát hiện ra không có gì nổi bật cả, nhưng tôi rất biết ơn vì điều đó trong tình huống này.
Tôi đoán tôi nên tiếp tục xoa bóp……
[Ahnnn…… Khnnn, fuuu…… Auuu, uuuuuu…… Haahhh…… Aahhhh……]
[……Ừmmm, Fate-san?  Bạn có thể ngừng phát ra những âm thanh khiêu dâm đó được không?  Tôi không thể tập trung ở đây.]
[Eeehhh~~ Ý tôi là, cảm giác rất tuyệt đấy~~ Ahhnnn…]
[………………….]
Không, đấy không phải nó.  Nó chắc chắn là dễ chịu nhưng…… Cậu chắc chắn cố ý phát ra giọng nói đó!  Rõ ràng là nó quá cường điệu, và tôi có cảm giác như bạn đang cố tình tỏ ra khiêu dâm.
Đây có phải là cái đó không?  Cô ấy đang quyến rũ tôi sao?  ……Bạn không chỉ bắt đầu sử dụng các đòn tấn công trực tiếp, mà bạn còn kết hợp nó với phương pháp này nữa…… Fate-san…… Thật là một người đáng sợ.
Dù sao, tôi nên làm trống tâm trí của tôi ngay bây giờ!  Hiện tại, tôi chỉ là một cái máy xoa bóp, không có cảm xúc.  Tôi thoát khỏi những suy nghĩ cản trở.  Khi tâm trí tôi tỉnh táo, tôi chỉ cần di chuyển đôi tay của mình……
[Fuaahhhh…… Aaahhh…… Hnnn…… Kai-chan…… Kai-chaaaaaannnn~~]
[…………………]
Này, đừng gọi tên tôi nữa…… Ngoài ra, đừng có cái giọng khêu gợi kỳ lạ đó nữa…… Nghiêm túc đấy, tâm trí tôi đang dần bị sứt mẻ ở đây, nên xin thứ lỗi cho tôi.
Sau khi xoa bóp vùng quanh vai cô ấy, tôi từ từ trượt xuống và chuyển sang xoa bóp lưng cho cô ấy.
Tuy nhiên, tư thế của chúng tôi hơi…… nguy hiểm, về mọi mặt.  Fate-san đang mặc lễ phục giống như Shiro-san và Chronois-san, và có lẽ vì chất liệu mỏng nên tôi có thể nhìn rõ những đường nét trên cơ thể cô ấy khi cô ấy nằm xuống như thế này.
Hơn nữa, có lẽ vì cô ấy đang nằm úp mặt xuống, mà những chỗ phình to của Fate-san bị ép vào giường, hình dạng của chúng thay đổi theo, và cặp mông cân đối của cô ấy lắc lư khêu gợi theo từng tiếng rên rỉ và chuyển động của cơ thể cô ấy.
[Aaahhh…… Aaahhhh!  Fyuuaaaahhh!]
[………………]
Cô ấy vừa liếc nhìn tôi…… Có vẻ như cô ấy thực sự thích làm việc này.  Tôi cảm thấy mặt mình lúc này đang rất nóng, và cho dù tôi có cố gắng giải phóng tâm trí khỏi những suy nghĩ bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn có thể nghe thấy giọng của Fate-san to hơn trước rất nhiều.
Tôi không biết liệu Fate-san có biết điều đó hay không, nhưng cô ấy đang cố khiến tôi cảm thấy phấn khích bằng cách di chuyển cơ thể theo một cách quyến rũ kỳ lạ…… G-Guhhh…… Điều này thật khó.  Hãy treo ở đó, tôi……
Bố mẹ yêu dấu———- Như đã hứa, tôi đang mát-xa cho Fate-san, nhưng có vẻ như cô ấy đã học được một phương pháp khác ngoài việc ép buộc tôi, khi cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên gợi tình đáng sợ.  Trong một tình huống mà tôi không bao giờ mong đợi———— tôi sẽ phải chịu đựng sự đền tội này một lần nữa.
<Lời bạt>
Chú ý!  Đây là xoa bóp!  Đây chỉ là xoa bóp thôi!  Cuốn tiểu thuyết này là một cuốn tiểu thuyết rất lành mạnh!
