<Chú thích của tác giả>
Phần Makina sẽ là phần duy nhất được cập nhật lần này, nhưng phần Anima sẽ được cập nhật vào lần sau.
Đi qua cánh cửa…… lạnh lẽo không trang trí, Alicia bước vào tòa nhà bằng sắt.
Ngôi nhà, nơi chỉ có một bộ sưu tập đơn giản những thứ cần thiết tối thiểu, trông giống như một nhà tù trong mắt Alicia.
[……Fufu, tôi chưa bao giờ có khách trước đây, vì vậy tôi rất vui.  Errr, tôi có thể gọi bạn là Alicia không?]
[Không sao, vậy thì tôi cũng sẽ gọi bạn là Makina.]
Alicia và Makina, gặp nhau trên hòn đảo nhân tạo chỉ có một người sinh sống…… có một cảm giác kỳ lạ mà cả hai không biết phải diễn tả như thế nào.
Họ chắc chắn chưa từng gặp nhau trước đây, nhưng kỳ lạ thay…… họ có cảm giác quen thuộc, như thể lần đầu tiên họ “gặp đồng loại của mình”.
Đó có lẽ là lý do tại sao Makina chào đón Alicia, người đột nhiên xuất hiện từ trên trời, và Alicia chấp nhận lời đề nghị của Makina và đi vào trong nhà của cô ấy.
[Nói về điều đó, tại sao bạn lại đến hòn đảo này, Alicia?]
[Ahh~~ bạn có thể thấy loại người của tôi kỳ lạ, nhưng tôi là một khách du lịch.  Tôi đã lang thang khắp thế giới và tình cờ ghé qua.]
[……Những du khách này có thể bay không?]
[Tốt.  Tôi là cái mà bạn gọi là phù thủy.  Chúng ta là những sinh vật có thể dễ dàng bay lên bầu trời.]
[Fueehhh, trở thành một du khách hẳn là rất tuyệt vời.]
Những lời của Alicia rằng cô ấy là một phù thủy sẽ không thể tin được trong những trường hợp bình thường.  Nhưng Makina đã chứng kiến ​​Alicia nhảy lên độ cao mà con người không thể làm được và hạ cánh không một tiếng động, nên cô ấy đã nhận lời mà không thắc mắc gì.
[À, đúng rồi!  Mới đến giờ ăn trưa thôi, Alicia, vậy tại sao bạn lại ăn cùng tôi?  Đây là lần đầu tiên bạn đến đây, vì vậy tôi sẽ chào đón bạn với rất nhiều lòng hiếu khách.]
[Ồ, đó là một lời đề nghị hấp dẫn.  Tôi thực sự đã định ăn một bữa trưa sang trọng trên một con tàu du lịch sang trọng, nhưng tôi đã bỏ lỡ nó vì tôi ưu tiên sự tò mò của mình.  Vậy thì tôi sẽ vui vẻ chấp nhận bữa ăn.]
[Ưm!  Đợi một chút, được chứ?  Nó sẽ sẵn sàng trong giây lát.]
Sau khi gật đầu vui vẻ với những lời của Alicia, Makina với lấy một bảng điều khiển trên bức tường gần đó và vận hành nó.
Ngay sau đó, một phần của bức tường trượt đi một cách ồn ào, để lộ ra những món đồ được cất giữ bên trong.
[Bạn có thể chọn hương vị yêu thích của mình!]
Với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, Makina chỉ vào một lượng lớn…… đồ uống có thạch.
[Đồ uống có thạch!?  K- Không đâu, đồ uống có thạch chắc phát triển hơn xưa nhiều lắm.  Nhưng thạch cho bữa trưa!?  A-Có phải không?  Tôi thực sự không được chào đón ở đây sao?]
[Hở?  T-Không phải thế!  Không có gì đâu…… A- Arehh, không được sao?  Tôi nghĩ chúng là ngon nhất mặc dù…… Tôi- Không sao đâu.  Tôi vẫn còn những thứ khác!]
Trông hơi bối rối trước phản ứng của Alicia, Makina lại vận hành bảng điều khiển.  Sau đó, một khu vực khác trong bức tường trượt sang một bên.
Và sau đó, đưa nó cho Alicia xem, Makina trông giống như cô ấy đang giải phóng con át chủ bài của mình.
[Bạn có thể chọn bất cứ thứ gì bạn muốn!]
[Đồ hộp!?  Hơn nữa, chẳng phải đây là những món đồ hộp quân sự vô vị chỉ ưu tiên hạn sử dụng sao!?]
[Hở?  Ơ?  Ahh, tôi- tôi cũng có bánh mì!]
[……Có lẽ anh…… đang nói về đinh kẹp?  Tôi không chắc liệu mình có đang hiểu lầm những điều ở đây hay không, nhưng có thể nào Makina thực sự là “một người lính kỳ cựu trong một nhiệm vụ sinh tồn bí mật dài hạn” hay đại loại như vậy?  Nhân tiện, bạn có gì để uống không?]
[……T-Có nước không?]
[……Tôi hiểu rồi.]
Có vẻ như Makina thực sự chào đón Alicia, và thái độ của cô ấy cho thấy rằng cô ấy đang cố tỏ ra hiếu khách nhất có thể.
Vì vậy, Alicia mỉm cười với Makina, người đang rũ vai xuống vì thất vọng, và vui vẻ bảo cô ấy hãy bình tĩnh lại trong khi nhặt đồ uống có thạch và đồ hộp.
[……Chà, thỉnh thoảng được ăn một bữa như thế cũng tốt.  Tôi cũng có thể chuẩn bị vài thứ cho cô, nhưng vì cô rất chào đón nên…… Cô có gợi ý gì không, Makina?]
[Ahh…… Errr, quả cam này ngon quá!]
[Vậy tôi sẽ lấy cái này.  Thôi nào, Makina nữa.]
[Không!]
Nhìn thấy nụ cười của Alicia, Makina cũng cười tươi như hoa và cầm ly nước thạch mà Alicia đưa cho cô.
Dường như không có bất kỳ chiếc ghế nào trong phòng, vì vậy họ ngồi cạnh nhau trên một chiếc giường đơn giản và bắt đầu uống thạch của mình.
[Càng nhìn nơi này, nơi này dường như càng trống rỗng.  Bạn đã ở đây bao lâu rồi, Makina?]
[Errr, tôi đã ở đây khoảng 16 năm…… đó là theo như tôi có thể nhớ, nên có lẽ còn lâu hơn thế.  Thức ăn được bổ sung vài năm một lần.]
[16 năm ở giữa hư không như thế này…… đây là một câu chuyện khá buồn.  Nhắc mới nhớ, bạn tự gọi mình là quái vật, Makina, nhưng tại sao?  Tôi, ừm, tôi đoán bạn đã có thể biết từ những gì bạn vừa thấy.]
[Hmmm, thật khó để giải thích…… Tôi, bạn thấy đấy, “có thể nói ngôn ngữ mặc dù không ai dạy tôi”, và mặc dù tôi đã ở trên hòn đảo này lâu như tôi có thể nhớ, tôi có thể thấy rất nhiều  đồ đạc.]
[……Nhìn thấy?]
[Không.  Tôi không biết phải nói điều này như thế nào, nhưng ngay cả khi thứ gì đó được cho là ở rất xa, tôi vẫn có thể nhìn thấy nó nếu tôi muốn và nghe thấy nó nếu tôi muốn…… đại loại như vậy.]
nó chắc chắn là một cái gì đó vượt qua khả năng của nhân loại.  Cô ấy có thể nói một ngôn ngữ mà không cần được dạy, và cô ấy có thể nhìn và nghe thấy mọi thứ từ những nơi rất xa.
Trong một thế giới mà ma thuật đã biến mất, đó là một sức mạnh có thể gọi là siêu năng lực……
[……Thấu thị.]
[Thấu thị?]
[Đó là những gì sức mạnh của tôi rõ ràng được gọi.  Đó là những gì “người cha được cho là” của tôi đã nói.]
[Bị cáo buộc, bạn nói……]
[Tôi chưa bao giờ nói chuyện hay thực sự gặp ông ấy, vì vậy gọi ông ấy là cha của tôi là đủ.  Chà, như tôi đã nói trước đây, tôi có thể nói ngôn ngữ này mặc dù tôi không được dạy, và tôi biết rất nhiều thứ mặc dù tôi đã ở trên hòn đảo trống trải này trong một thời gian dài.  Tôi không nghĩ mình sai.]
[Heehhh……]
Ngay cả khi cô ấy nói về điều này, Makina vẫn mỉm cười.  Cô ấy rất vui…… Lần đầu tiên trong đời, cô ấy có thể nói chuyện với một người như thế này, và có thể gặp Alicia, người mà ngay cả khi cô ấy nghe về sức mạnh vượt ra ngoài ranh giới của loài người, đã gật đầu với cô ấy như vậy.  không có gì……
[……Bạn đã đi du lịch bao lâu rồi, Alicia?]
[Hmmm, tôi nghĩ chắc khoảng một nghìn, nhưng tôi quên mất con số chính xác.]
[Một nghìn năm!?  Tuyệt vời.  Nghe có vẻ điên.]
Nếu một người bình thường được nói rằng cô ấy đã du hành cả ngàn năm, họ sẽ chỉ nói ra những lời của cô ấy, nhưng Makina chấp nhận và tin điều đó một cách dễ dàng.
Đồng thời, họ có thể hiểu được sự quen thuộc khó giải thích mà họ cảm thấy với nhau.  Nói cách khác, hai người họ là những con quái vật ngoài nhân loại cuối cùng đã gặp nhau.
[……Tại sao bạn lại đi du lịch, Alicia?]
[Tôi đang tìm thứ mà tôi đã hứa với người bạn thân nhất của mình là sẽ tìm được.  Tôi vẫn chưa tìm thấy nó, nhưng tôi không thực sự vội vàng tìm nó, vì vậy tôi sẽ dành thời gian tìm kiếm nó khi đi du lịch vòng quanh thế giới.]
[Tôi hiểu rồi... Này, Alicia.  Ừmmm, cậu thấy đấy……]
[Hả?]
Khi họ tiếp tục trò chuyện, Makina có vẻ như muốn nói điều gì đó khiến Alicia nghiêng đầu.  Ánh mắt của Makina đảo quanh một chút, như thể cô ấy đang tìm kiếm những từ thích hợp để nói, và sau đó, như thể đã quyết định, cô ấy tuyên bố.
[……Này…… Bạn có thể…… làm bạn với tôi không?]
[Hả?]
[……Ahh, t-không ổn sao?]
[Không, tôi đang tự hỏi bạn sẽ nói gì với vẻ mặt nghiêm túc đó…….  Tuy nhiên, bạn thực sự không cần phải bận tâm hỏi một điều như vậy, không phải chúng ta chỉ gọi nhau là bạn thôi sao?]
[……Alicia.]
[Không giống như bạn phải tuyên bố mình là bạn của ai đó.  Nếu cả hai người đều nghĩ về nhau theo cùng một cách, thì điều đó khiến bạn trở thành bạn bè.]
[Em hiểu rồi, unnn, em đoán là anh đúng…… Fufu, em rất vui.  Cuối cùng thì tôi cũng có được người bạn đầu tiên của mình.]
Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc chân thành của Makina, Alicia cũng khẽ mỉm cười.  Cứ thế, hòa hợp đến mức khó tin rằng hôm nay mới gặp nhau, họ tiếp tục trò chuyện với nhau.
Khi Makina vui vẻ lắng nghe những câu chuyện của Alicia về cuộc hành trình của cô ấy, trước khi họ kịp nhận ra thì trời đã gần tối.
[À, tốt, tôi sẽ ở lại đây qua đêm, vì vậy tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
[Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng không có gì.  Ngôi nhà này hầu như không có gì…… nhưng nó có một phòng tắm lớn!]
[Fumu, phòng tắm là căn phòng đằng kia phải không?  Từ vị trí của nó, chỉ có bồn tắm là trông rộng hơn…… Có vẻ như nó đã được điều chỉnh hoàn toàn để khiến bề ngoài trở thành một khối lập phương thông thường.]
[Fufufu, tôi đoán đó thực sự là những gì họ muốn?]
Makina vui vẻ mỉm cười trước lời nói của Alicia rằng cô ấy sẽ ở lại qua đêm.  Sau đó, họ cùng nhau ăn bữa tối đóng hộp và cùng nhau đi vệ sinh.
Đúng như Makina nói, bồn tắm khá rộng, không chỉ có hai người mà có thể chứa được khá nhiều người cùng lúc.
[Chà, tôi đoán đây là điều được mong đợi…… nhưng cũng không có gì trong phòng tắm nhỉ.  Nó rộng rãi, nhưng nó chỉ có những bức tường sắt và không có cửa sổ, và bồn tắm chỉ là một chiếc bồn tắm đơn giản không có thiết kế…… Tôi sẽ cho nó 15 điểm về ngoại hình.]
[Hmmm, đó là một điểm thấp hử.  Chà, dù sao thì tôi cũng không thực sự xây dựng nó.]
[Ahaha……Mhmm?]
[Hả?  Có chuyện gì vậy, Alicia?]
Alicia đang nhìn quanh phòng tắm trong khi thờ ơ đưa ra đánh giá của mình, nhưng ánh mắt của cô ấy dừng lại giữa chừng và cô ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào Makina.
Gần như cùng lúc Makina nghiêng đầu, không chắc về mục đích hành động của mình, Alicia từ từ đưa tay ra.
[Makina chắc chắn có làn da tuyệt vời ~~]
[Hyaahhnn!?  C-Cậu đột nhiên làm gì thế!?]
[Uwahh, những con thú bông này cũng mềm mại và bồng bềnh nữa…… Mặc dù bạn không ăn gì ngoài thạch và đồ hộp, nhưng việc chạm vào những đứa trẻ này thực sự rất tuyệt vời.]
[Hừm!?  Đợi đã, m- mày nghĩ mày đang chạm vào chỗ quái quỷ nào vậy!?  Ahnn……]
[Fufufu, cảm giác không thể cưỡng lại này là thứ tôi phải thưởng thức……]
[Đôi mắt của bạn trông giống như của một kẻ biến thái, bạn biết không!?]
[Chà, đừng nghĩ rằng tôi sẽ để bạn thoát tội khi nói những điều như vậy…… Giờ thì, chuẩn bị tinh thần đi!]
[Hyaaaahhhh!?]
Makina cố gắng trốn thoát nhanh nhất có thể, nhưng sự khác biệt về khả năng thể chất của họ quá rõ ràng, và cô ấy nhanh chóng bị Alicia tóm gọn.
Tiếng nước nhỏ giọt trong phòng tắm lớn vang vọng ầm ĩ, và Makina, với làn da trắng nõn, mềm mại trong mờ lộ ra, dường như đã từ bỏ khả năng chống cự, nhắm mắt lại và để Alicia làm theo ý mình.
Nhìn thấy một Makina như vậy, Alicia mỉm cười và cử động tay một cách điệu nghệ.
[……Ngứa?]
[Unnn, thay vào đó, bạn có thể dừng những từ gây hiểu lầm đó lại được không?  Lời nói của bạn đang dẫn dắt quá nhiều mặc dù bạn chỉ đang rửa lưng cho tôi.  Tôi thực sự cảm thấy như sự trong trắng của mình đang bị đe dọa, bạn biết không?]
[Hmm~~ Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì vậy?  Ngay từ đầu, tôi chỉ định chà lưng cho cậu…… nhưng tôi tự hỏi Makina-chan trưởng thành đã có hiểu lầm gì vậy?]
[……Bạn thật xấu tính.  Alicia thật xấu tính.]
[Ahaha, xin lỗi, xin lỗi.  Đã lâu rồi tôi không tắm chung với ai đó nên tôi có chút phấn khích.]
[……Bạn đã có một chút phấn khích huh.  Điều đó xác nhận điều đó, bạn là một người bạn hoàn toàn.  Thật là một cú sốc khi người bạn đầu tiên của tôi lại biến thái như vậy.]
[Houu, giờ cô đã nói rồi…… đối với những cô gái táo tợn như cô, đây là những gì sẽ xảy ra!]
[Ufwaahh!?  Trời ạ!  Đừng đột ngột đổ nước nóng lên đầu tôi!]
Trong vòng vài giờ, hai người họ đã cởi mở với nhau một cách đáng kinh ngạc.  Như thể họ đã là bạn bè trong nhiều năm, thậm chí còn đùa giỡn như thế này…… và như thể làm điều đó là điều rất tự nhiên đối với họ.
Đó có phải là khả năng tương thích của họ với nhau?  Ngay cả khi cô ấy phàn nàn về Alicia khi cô ấy đi loanh quanh, Makina vẫn có vẻ mặt vui vẻ trong suốt thời gian đó.
[Bây giờ, hãy chuyển đổi!]
[Unnn, rồi Alicia, ngồi xuống đi.]
[Vâng vâng…….  Ahh, có một điều tôi quên đề cập đến.  Ở một số nơi, có một số người rửa cơ thể người khác bằng bọt để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ với nhau.]
[……Đó là một lời nói dối.  Một lời nói dối hoàn toàn.  Alicia, đồ dối trá.]
[Tôi không ngờ rằng mình sẽ bị buộc tội nói dối bởi một người mà tôi chỉ mới biết vài giờ.  Chà, tôi không nhất thiết phải nói dối.]
[Hở?  Thực sự có một nơi như thế sao!?]
Đó thực sự là một cuộc trò chuyện bình thường, nhưng đây là lần đầu tiên Makina đùa giỡn với một người bạn.  Nhờ khả năng thấu thị, cô đã nhìn thấy bạn bè là người như thế nào và họ tương tác với nhau như thế nào.  Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm nó, và nó rất mới mẻ đối với cô.
[Có lẽ hơi sớm đối với em bé Makina đấy~~]
[Mặc dù vừa rồi cô nói tôi là người lớn…… đối với những cô gái nói dối như cô, đây là những gì sẽ xảy ra!]
[Ngây thơ!]
[Hyaahhnn!?]
[Chậc chậc chậc chậc, ngươi vẫn thiếu quyết tâm.  Nếu bạn cứ như vậy, bạn sẽ dễ dàng bị phản công.]
[Mày đang làm gì thế hả, vừa chụp ngực người ta vừa nói với vẻ mặt tự mãn hả!?  Trời ạ, Aliciaaaaaaa!!!]
[Ahaha.]
[Này, đừng chạy trốn!]
Đối với Makina, người đã sống cô lập trên hòn đảo giống như chiếc lồng chim trống rỗng này trong 16 năm qua kể từ khi cô ấy có thể nhớ được…… cô ấy chưa bao giờ cảm thấy nhiều niềm vui như vậy trong đời.
Đó cũng là lần đầu tiên cô cảm thấy thời gian trôi nhanh như vậy.
Đó cũng là lần đầu tiên…… mà cô từng ước rằng khoảng thời gian này sẽ kéo dài mãi mãi.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Haahhh…… Makina của thời đó vẫn thật dễ thương và thật thà…… Tại sao một người như vậy lại tiến hóa thành một yandere điên rồ?  Thời gian trôi qua chắc chắn là tàn nhẫn.]
Makina-chan : [……Nói như vậy thật tệ.  Nhắc mới nhớ, chị không cần đánh thức Serious-senpai sao?]
?  ?  ?  : [Hồi cung của Anima-san vẫn chưa kết thúc……]
Makina-chan : [……Chà, bất cứ điều gì xảy ra với những người không phải con tôi không thực sự là vấn đề của tôi.  Bây giờ bạn đề cập đến nó, đã có câu hỏi đó, phải không?  Đó là về Trái đất mà chúng ta đã sống…… Về vấn đề này, có thể sẽ tốt nếu độc giả tưởng tượng rằng “Trái đất mà đứa con yêu quý của tôi đã sống” là nơi gần nhất với kỷ nguyên hiện đại của độc giả, trong khi Trái đất mà Alicia và tôi đã sống  hướng đến một trang sử khác.  Nói một cách đơn giản, Trái đất nơi đứa con thân yêu của tôi sống là “Trái đất gần với kỷ nguyên hiện đại”, trong khi Trái đất mà tôi và Alicia đang sống là “Trái đất có yếu tố SF mạnh”.  Ngẫu nhiên, Alicia giống như một “Anh hùng của thời đại thần thoại”…… Chà, điều đó có nghĩa là tất cả độc giả đều là “những sinh vật gần gũi với đứa con yêu quý của tôi”…… vì vậy bạn không cần phải dè dặt…… và hãy để bản thân được chiều chuộng  bởi mẹ, bạn biết không?]
