Ở trung tâm của Vương quốc Quỷ rộng lớn…… Nó được gọi là Vùng đất cấm bởi những người sống ở Vương quốc Quỷ.
Không có gì ở đó cả… Không cây cối, không hoa lá, chỉ có một vùng hoang vu trải dài bán kính vài chục km.  Không một sinh vật sống nào được cho là sống ở đây, và ngay cả trẻ em cũng biết rằng Ác quỷ không nên đến gần vùng đất này.
Đây là nơi Lục Vương tập trung hội họp, đồng thời cũng thường được Lục Vương dùng làm nơi giao chiến.
Vùng đất có thể diễn ra trận chiến giữa Lục Vương, những sinh vật nắm giữ sức mạnh to lớn, bất cẩn bước vào một nơi như vậy chẳng khác nào tự sát.
Và bây giờ, Six Demons là đỉnh cao của Demon Realm đã tập trung tại đây.
Quỷ lâu đời nhất và là đỉnh cao thực sự của Vương quốc Quỷ…… Vua Địa ngục, Kuromueina.
Cô ấy, người không chỉ đáng sợ ở Vương quốc Quỷ, mà còn ở Vương quốc Con người và Vương quốc Thần…… Tử vương, Isis Remnant.
Cô ấy, người được gọi là lương tâm của Six Kings, đóng vai trò là cầu nối giữa các vương quốc…… World King, Lillywood Yggdrasil.
Hậu duệ của chiến trận, kẻ thích chiến đấu và quyết liệt tìm kiếm kẻ mạnh,…… Chiến Vương, Megiddo Argetes Borgnes.
Anh ta, sinh vật lớn nhất trên thế giới, một con rồng khổng lồ với thân hình có thể xuyên thủng cả bầu trời…… Long Vương, Magnawell Baskus Lardo Kurtzvald.
Cô ấy, người đã cắm rễ khắp thế giới, nắm giữ mọi thông tin trong tầm tay…… The Phantasmal King, No Face.
Ngoại trừ Lễ hội Anh hùng, Six Kings, những người hiếm khi ở cùng nhau, dần dần và quen với vị trí của họ ở trung tâm của Vương quốc quỷ.
Năm thành viên khác của Six King đứng ở đầu Magnawell, và khi một chiếc bàn và những chiếc ghế xuất hiện từ hư không, cả năm người họ ngồi xuống.
[……Hãy bắt đầu nào.]
[……Unnn.]
[Kuro-san, bạn đã triệu tập cuộc họp này, phải không?  Vì vậy, chương trình nghị sự là gì?]
“……Shalltear, cô không cần phải vội như vậy.”
Khi Kuromueina tuyên bố bắt đầu cuộc họp, Shalltear nhanh chóng hỏi về chương trình làm việc của ngày hôm nay.
Nhận thấy rằng Shalltear có phần vội vàng, Magnawell-san thong thả hỏi, và Shalltear ngay lập tức trả lời.
[Tôi muốn kết thúc cuộc họp nhanh chóng và quay lại bảo vệ Kaito-san.  Vì vậy, hãy bắt đầu với chủ đề chính đã.  Nhanh lên-desu!]
“Shalltear, bạn…… chúng ta được gọi vào lúc này, vậy hẳn là về Lễ hội Anh hùng…… Đây là một cuộc họp quan trọng đối với thế giới.  Để tôi hỏi bạn chỉ trong trường hợp, giữa Kaito-san và thế giới, cái nào là……”
[Đó rõ ràng là 10-0 phiếu ủng hộ Kaito-san.]
[……Tôi đồng ý.]
“……Tôi hiểu rồi…… Tôi hiểu rồi……”
Đôi vai của Lillywood chùng xuống trong sự mất tinh thần khi cô thấy Shalltear tuyên bố không chút do dự rằng Kaito quan trọng hơn cả thế giới, và Isis đã giơ tay đáp lại.
Còn Megiddo, người duy nhất không tham gia vào cuộc trò chuyện, đang uống rượu mang theo một mình.
“Megiddo, em sẽ không tham gia cùng họ chứ?”
[Àh?  Tôi không quan tâm đến cuộc họp…… Các bạn có thể quyết định những gì bạn muốn.  Tôi sẽ tuân theo quyết định của Kuromueina.]
[…….Theo một cách nào đó, tôi đoán Megiddo-san là người thông minh nhất mà tôi biết.]
Megiddo dường như không muốn tham gia vào cuộc họp, vì vậy sau khi chỉ nói rằng anh ấy sẽ tuân theo quyết định của Kuromueina, anh ấy lại bắt đầu uống rượu.
Sau khi nhìn Megiddo với một nụ cười gượng gạo, Kuromueina, người đã tập hợp Six Kings, chậm rãi nói.
[……Lần này, chúng ta không thảo luận về Lễ hội Anh hùng.]
"Hở?  Là vậy sao?  Vậy thì, tại sao trên thế giới này……”
[……Nhưng chương trình nghị sự ngày hôm nay vẫn quan trọng không kém.  Đó là lý do tại sao tôi vội vã tập hợp mọi người lại.]
[……Có chuyện gì……xảy ra sao?]
Khi Kuromueina bắt đầu nói với bầu không khí có phần trang trọng, biểu cảm của Lillywood và Isis cũng cứng lại, cố gắng biết ý định thực sự của Kuromueina.
[Vấn đề là…… Chúng tôi không có nó!]
“Không có sao?  Là gì?"
[Tôi nghĩ rằng chúng ta nên tổ chức một lễ hội lớn hơn ở Vương quốc Quỷ này!]
[……Lễ hội?]
Trong khi nhìn Kuromueina, người mạnh mẽ tuyên bố điều đó, Magnawell và Shalltear trông hơi bối rối và hỏi lại.
Sau đó, Kuromueina gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc và bắt đầu nói về ý nghĩa thực sự của cô ấy.
[……Vương quốc Quỷ có rất nhiều lễ hội nhỏ ở đây và đó, nhưng không có lễ hội nào cho toàn Vương quốc Quỷ, phải không?]
[Đúng vậy…… Ngay từ đầu, Vương quốc quỷ không có bất cứ thứ gì giống như các quốc gia trong Vương quốc con người.  Chắc chắn có những thành phố ở đây và ở đó, nhưng chúng không được nhóm lại với nhau và mỗi khu vực đều khác nhau.]
[Không.  Đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng việc tổ chức một lễ hội lớn ở Vương quốc Quỷ sẽ giúp hồi sinh Vương quốc Quỷ.]
“……Tôi hiểu rồi, vậy Kuromueina, ý cậu là chúng ta cũng nên tổ chức một lễ hội lớn ở Vương quốc quỷ phải không?”
[Ưm!  Tất nhiên, ban đầu chúng tôi sẽ dò dẫm, và sẽ rất khó để mở rộng nó thành một lễ hội cho toàn bộ Vương quốc Quỷ, vì vậy chúng tôi chỉ cần nắm quyền lãnh đạo trước…… Để xem nào, với cái tên “  Lễ hội Six Kings”, hãy cùng nhau tạo nên một lễ hội của riêng chúng ta!]
Có vẻ như đề xuất của Kuromueina là tổ chức một lễ hội quy mô lớn ở Vương quốc Quỷ, nơi có dân số đông nhất trong ba cõi.
Nghe đề xuất này, các thành viên khác của Six Kings…… ngoại trừ Megiddo, có vẻ như họ bắt đầu suy nghĩ về nó.
[……Bạn có bất kỳ mô tả cụ thể nào về nó, hoặc khung thời gian cụ thể trong tâm trí không?]
[Hừm.  Bởi vì Lễ hội Anh hùng được tổ chức vào tháng Thiên đàng…… Nếu chúng ta bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ, còn trong tháng Ánh sáng thì sao?  Vì có sáu người chúng ta, nên hãy để lễ hội kéo dài trong sáu ngày.]
“Tôi hiểu rồi, nó chắc chắn nghe rất tuyệt vời…… Hơn nữa, có một lễ hội như vậy chắc chắn cũng sẽ hồi sinh Vương quốc Quỷ.”
"……Thực vậy.  Những ngày này thật yên bình, và tệ nhất là họ sẽ chỉ tụ tập với những người cùng chủng tộc.”
Nghe những lời của Kuromueina, Magnawell và Lillywood đồng ý rằng đó không phải là một ý kiến ​​tồi, nhưng vì lý do nào đó, Shalltear đang nhìn Kuromueina với vẻ mặt nghi ngờ.
Và khi Kuromueina đã nói xong phần của mình ở một mức độ nào đó, Shalltear nói.
[……Vậy, Kuro-san…… “Ý định thực sự” của anh là gì?]
[……Mình muốn đến một “ngày lễ hội với Kaito-kun”!!!  Tuy nhiên, tôi không thể làm điều đó ở một lễ hội bình thường vì có quá nhiều người và sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng sẽ gây ra cảnh tượng!!!]
[……Đáng lẽ tôi nên biết nó là thứ như thế……]
Phải, như Shalltear dự đoán, tất cả những thứ về việc hồi sinh Vương quốc Quỷ, chúng chỉ là một lập trường chính thức…… Động cơ thực sự của cô ấy là Kuromueina chỉ muốn hẹn hò với Kaito tại lễ hội.
Tâm trạng vẫn còn dễ chịu cho đến tận bây giờ, nhưng sau khi nghe những lời của Kuromueina, Shalltear, cũng như Lillywood và Magnawell, cũng có vẻ mặt chết lặng.
[H-Tuy nhiên, đó không phải là một ý tưởng hay sao?  Thông thường chúng tôi sẽ gây náo loạn nếu chúng tôi tham gia lễ hội, nhưng vì đây là lần đầu tiên kể từ khi lễ hội này bắt đầu, chúng tôi không thể lấp đầy những người tham gia cùng với gia đình của mình sao….. và nếu tất cả các gian hàng đều chật kín người quý tộc  , Quỷ cấp cao…… Ngay cả Isis cũng có thể hẹn hò với Kaito-kun!!!]
[ !  ?  !  ?  Tôi- tôi đồng ý!  Tôi đồng ý!!!]
“……Isis…… cô……”
Tuy nhiên, Isis nhanh chóng đồng ý.  Đúng như lời Kuromueina đã nói, nếu lễ hội có sự góp mặt của những Ác quỷ cấp cao, có địa vị cao, hơn nữa, nếu chúng được tổ chức bởi thuộc hạ của Lục Vương…… thì dù có sợ Isis, chúng cũng sẽ không chạy.  xa.
Nói cách khác, cô ấy có thể hẹn hò với Kaito.  Chỉ lý do đó thôi cũng đủ khiến Isis đồng ý.
Isis giơ tay mạnh mẽ như thể cô ấy vừa cắt ngang không khí, liên tục tuyên bố rằng cô ấy ủng hộ.
Trong khi lắng nghe những lời của cô ấy, Shalltear đặt tay lên cằm và làm vẻ mặt suy tư, trước khi ánh mắt sắc bén của cô ấy hướng về phía Kuromueina.
[……Kuro-san, tôi chỉ muốn chắc chắn một điều quan trọng……]
[Hả?  Nó là gì?]
[Nếu chúng tôi là những người mở cửa hàng, điều đó có nghĩa là tôi, người có số lượng cấp dưới lớn nhất, sẽ phải dẫn đầu….. Điều đó có nghĩa là, việc phân phối doanh số bán hàng là như thế nào!?]
[Tôi thực sự không cần tiền.  Ý tôi là, nếu bạn cần tiền để thiết lập nó, tôi có thể đưa nó cho bạn.]
[ !  ?  ]
Kuromueina cũng là người giàu nhất thế giới, và mục đích của cô ấy ngay từ đầu là hẹn hò với Kaito, vì vậy cô ấy không quan tâm đến việc bán hàng.
Nghe những lời đó, đôi mắt của Shalltear mở to và ánh mắt của cô hướng về phía các thành viên khác của Six Kings.
[……Tôi cũng không cần…… chúng.]
[ !  ?  ]
“Tôi cũng không muốn kiếm nhiều tiền hơn mức cần thiết.  Anh có thể lấy một ít nếu cần.”
[ !  ?  !  ?  ]
Giống như Kuromueina, Isis, một trong những người giàu nhất thế giới, cũng nói với cô ấy rằng cô ấy không cần phải chia sẻ doanh số bán hàng và Lillywood, người về cơ bản thích ở trong tự nhiên, cũng làm như vậy.
[Àh?  Tôi không quan tâm đến tiền bạc.]
[ !  ?  ]
“Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi có thể sử dụng số tiền của bạn với cơ thể này của tôi không?  Tôi có hợp đồng với người của mình dựa trên tiền bạc, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi thậm chí còn sử dụng chúng.”
[……Vậy, điều đó có nghĩa là?]
[Chúng tôi không cần nó, vậy tại sao bạn không có nó, Shalltear?]
[……Tôi đoán là không thể tránh được rồi!  Vì lợi ích của Vương quốc Quỷ, hãy để tôi chen vào và giúp đỡ!!!]
Tất cả doanh thu sẽ là của cô ấy.  Ngay khi Shalltear nghe thấy điều đó, Shalltear đã quyết định đồng ý với đề xuất của Kuromueina trong tâm trí của Shalltear.
[Fufufu, với cái này, tôi có cả núi tài sản để đánh bạc……]
[Kaito-kun sẽ lại giận cậu đấy biết không?]
[Ư ư…]
[……Tôi sẽ gửi…… một con chim ruồi…… cho Kaito.]
[Á á á!?  Đợi đã, Isis-san!?  Mọi thứ trừ điều đó……]
Nhìn cảnh Shalltear bám lấy Isis khi cô ấy cố gắng mách lẻo Kaito về những gì Shalltear đã nói bằng cách sử dụng một con chim ruồi, Lillywood khẽ thở dài.
“……Tôi cho rằng đó là 3 trong sự chấp thuận…… 4 nếu chúng ta tính cả Megiddo…… Vậy, tôi đoán là nó đã được quyết định rồi nhỉ?”
"Tôi giả sử……"
[……Dù sao thì cũng đâu cần phải dài dòng thế này chứ?]
" " Hở?  ” “
Khi Lillywood và Magnawell đang trò chuyện với nhau, thấy rằng hơn một nửa trong số họ ủng hộ đề xuất này, Megiddo, người đang lăn lộn với vài thùng rượu xung quanh mình trước khi họ nhận ra, đã nói.
[Kuromueina, thủ lĩnh của chúng ta muốn chúng ta làm điều đó…… Vậy thì, chúng ta có thực sự cần nghĩ xem mình nên làm gì với điều đó không?]
"……Đúng rồi."
"Umu, tôi đoán bạn thực sự là một người thông minh nhỉ."
Những gì Megiddo đang nói…… là gợi ý này là thứ mà Kuromueina muốn.  Chỉ với vài từ đó, Lillywood và Magnawell đã quyết định và họ gật đầu thật sâu.
Và do đó, ngày này là ngày bắt đầu của lễ hội chưa từng có, dành riêng cho Lục Vương…… và là ngày Lễ hội Lục Vương ra đời.
[……Phải không?  Cái này là cái gì?  Tôi gần như cảm thấy ớn lạnh ngay bây giờ……]
Và một lần nữa, chàng trai trẻ đã tổ chức một lễ hội chưa từng có như vậy lại không biết về nó.
<Chú thích của tác giả>
Đã có quyết định rằng Kaito sẽ bị bắt cóc vào tháng Ánh sáng trong 6 ngày.
Alice Kaito > Thế giới
Isis Kaito > Thế giới
Kuro Kaito > Thế giới
Lillywood Kaito = Thế giới
Magnawell Kaito = Thế giới
Megiddo Anh ấy không nghĩ về những thứ phức tạp đó.
T/N: 68/237
