<Chú thích của tác giả>
Nó sẽ là một câu chuyện dài, vì vậy tôi sẽ chia nó thành nhiều phần.
Thánh địa, Thần giới.  Ở đó, hai người có thể được mô tả là đỉnh cao của thế giới này hiện đang trao đổi với nhau bằng những lời nghiêm túc trên khuôn mặt.
[……KHÔNG.]
[……Mình cũng muốn giúp Kaito-san.]
[KHÔNG!]
[Tại sao không?  Nếu tôi khuếch đại sức mạnh ma thuật của Kaito-san cho những “Người có địa vị ngang hàng” đó, chẳng phải điều đó sẽ giải quyết được mọi thứ sao?]
Mọi chuyện bắt đầu vào ngày hôm qua, khi Kaito cố gắng bắt đầu luyện tập để tăng sức mạnh ma thuật của chính mình để có thể ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis.
Kuromueina đã đặt một kết giới để Shallow Vernal không thể nhìn thấy họ, nhưng Shallow Vernal bằng cách nào đó đã nghe được từ đâu đó về những gì họ đang làm.  Cô đề nghị giúp đỡ, nhưng Kuromueina đã kiên quyết từ chối.
[Điều đó chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả tương tự.  Nhưng nó không chỉ là về kết quả!  Quá trình mà Kaito-kun đang làm việc chăm chỉ cho Isis cũng rất quan trọng!]
[Mhmm, miễn là kết quả cuối cùng giống nhau, tôi không thấy có vấn đề gì……]
[Shiro sẽ vui hơn khi nhận được đồ ngọt do Kaito-kun làm hơn là đồ ngọt mà cậu ấy mua từ cửa hàng, phải không?  Điều này cũng giống như vậy.]
[……Tôi hiểu rồi, cuối cùng thì tôi cũng đã hiểu.]
[Unnn, trong trường hợp đó……]
[Vậy thì, tôi sẽ tạo ra một “công cụ ma thuật giúp tăng sức mạnh ma thuật của bạn chỉ bằng cách chạm vào nó”……]
[……Không, điều đó không thay đổi được gì……]
Động lực của Shallow Vernal rất dễ thương: Cô ấy muốn làm gì đó để giúp Kaito.  Tuy nhiên, nếu cô ấy, người có thể nói là gần như toàn năng, cho mượn sức mạnh của mình mà không cần kiềm chế, điều đó sẽ kết thúc mọi thứ ngay lập tức mà Kaito không cần bất kỳ nỗ lực nào.
Đối với Kuromueina, người coi trọng quá trình này, đây là điều không thể bỏ qua, đó là lý do tại sao cô ấy từ chối sự giúp đỡ của Shallow Vernal.
[……Tuy nhiên, tôi muốn làm gì đó để giúp Kaito-san.]
[H- Hmmm…… Vậy thì, sao cậu không tạo ra một công cụ ma thuật để luyện tập cho Kaito-kun?  Errr, thế còn———- hay đại loại thế.  Nếu bạn có thể tạo ra một công cụ ma thuật như thế, điều đó sẽ giúp quá trình luyện tập của Kaito-kun tốt hơn……]
(T/N: Phần mô tả về công cụ ma thuật nói trên thực sự đã bị cắt bỏ.)
[Tôi hiểu rồi…… Xong rồi.]
[Unnn, cảm ơn.  Sau đó.  Tôi sẽ đến nhà của Kaito-kun ngay bây giờ.]
Sau khi nhận được ma cụ mà Shallow Vernal đã tạo ra, Kuromueina vẫy tay và rời đi.  Bị bỏ lại một mình trong Thánh địa, Shallow Vernal vẫn có phần không hài lòng.
Suy nghĩ một chút, Shallow Vernal tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng dùng ngón tay vẽ một vòng tròn trên không trung.
Ngay sau đó, hình ảnh Kaito trong cô hiện ra, và Shallow Vernal vẫy nhẹ ngón tay về phía anh.
[……Làm sao để “Kaito-san dễ lớn lên hơn” chắc cũng ổn thôi.]
Với một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi, cô ấy lẩm bẩm những lời mà không ai khác có thể nghe thấy.
Một ngày sau khi tôi quyết định thách thức sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san, tôi bắt đầu hối hận về quyết định của mình một chút.
[Vậy thì, hãy bắt đầu buổi huấn luyện của bạn ngày hôm nay.]
[U-Unnn.  Nhưng trước đó, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?]
[Hả?]
[T- Tại sao bạn lại mang theo đống “Trái cây của Cây thế giới” khổng lồ đó?]
Phải, có hàng trăm Trái của Cây Thế giới chất đống phía sau Kuro, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, với một nụ cười…… một nụ cười quỷ quyệt trên môi, Kuro nói.
[……Cái này sẽ được dùng để phục hồi sự mệt mỏi của Kaito-kun.  Hiện tại, tôi sẽ yêu cầu bạn sử dụng “khoảng 500” trong số này “cho ngày hôm nay”.]
[Những thứ đó chỉ dành cho ngày hôm nay!?]
Tôi không nghĩ thứ gì đó yêu cầu tôi phải ăn 500 Quả của Cây Thế giới lại không thể được gọi là huấn luyện.  Tôi đã nghe nói về việc một số Quỷ có thể tăng sức mạnh ma thuật của mình bằng cách ăn những thức ăn có chứa sức mạnh ma thuật.  Ý tôi là, đó cũng là trường hợp của Lynn chúng tôi…… Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Con người không thể tăng sức mạnh ma thuật của họ thông qua thức ăn.
Nói cách khác, mục đích bắt tôi ăn Trái của Cây Thế giới không phải để tăng sức mạnh ma thuật của tôi, mà là để chữa lành mọi loại vết thương và sự mệt mỏi.
Tóm lại, tôi sắp trải qua “quá trình huấn luyện địa ngục mà chỉ có thể vượt qua bằng cách bắt tôi ăn 500 Trái của Cây Thế giới”…… Tôi cảm thấy điều này sẽ khó khăn hơn tôi tưởng tượng.
[Đầu tiên tôi sẽ giải thích cho bạn phương pháp cơ bản để tăng sức mạnh ma thuật của bạn.  Càng sử dụng nhiều ma lực, lượng ma lực tối đa bạn có thể nhận được càng tăng, đặc biệt nếu bạn hồi phục sau khi sử dụng hết ma lực.]
[……Tôi có thể hỏi bạn một câu không?]
[Bạn có thể ~~]
[Không phải việc sử dụng hết sức mạnh ma thuật của tôi có khiến tôi ngất đi không?]
[Không.  Không những thế, nếu bạn tiêu hao ma lực quá nhanh, bạn sẽ bị đau đầu và chóng mặt, và hơn hết, bạn sẽ cảm thấy vô cùng uể oải.  Đó là lý do tại sao chúng tôi thường tăng nó từng chút một theo thời gian…… nhưng những thứ như thế sẽ không đủ cho vấn đề này!  Tôi sẽ để cậu sử dụng sức mạnh ma thuật của mình “cho đến khi cậu ngất đi hết lần này đến lần khác”, Kaito-kun!]
W-Chà, tôi cũng đã quyết tâm làm một việc như vậy…… Bất tỉnh vài lần chắc là trong giới hạn của tôi.
[Nếu bạn ngất đi, bạn sẽ không tỉnh lại cho đến khi hồi phục một phần sức mạnh ma thuật của mình.  Tuy nhiên, bạn không phải lo lắng về điều đó.  Nếu Kaito-kun ngất đi, tôi sẽ bổ sung một số sức mạnh ma thuật của bạn để giúp bạn tỉnh dậy…… Tôi sẽ sử dụng “Ma thuật hồi sức” để “cưỡng bức bạn dậy”.]
[U-Unnn?]
[Và sau đó, khi bạn thức dậy, tôi sẽ cho bạn ăn Trái của Cây thế giới.  Trái của Cây thế giới cũng phục hồi sức mạnh ma thuật…… nên bạn có thể luyện tập trở lại.]
[À, vâng.]
I- Tóm lại là thế à?  Cô ấy đang bắt tôi trải qua một “sự tra tấn không giết được tôi”?
[Vì vậy, phần thiết yếu trong quá trình đào tạo của bạn là làm thế nào để khiến bạn tiêu thụ sức mạnh ma thuật của mình…… nhưng với sự giúp đỡ của Shiro, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một công cụ ma thuật cho việc đó.]
[……Một chiếc đồng hồ bỏ túi?]
Thứ mà Kuro lấy ra là một chiếc đồng hồ bỏ túi trông giống như nó có thể được tìm thấy ở bất cứ đâu.  Tuy nhiên, nếu Shiro-san là người đã tạo ra thứ đó, điều đó có nghĩa là nó không phải là thứ gì đó hời hợt.
Nó có tác dụng khủng khiếp gì thế……
[Chiếc đồng hồ này là một công cụ ma thuật đặc biệt dành cho Kaito-kun, và khi anh ấy cầm nó trên tay, “nó có tác dụng tiêu hao 10% sức mạnh ma thuật của anh ấy cứ sau 10 giây”.  Nói cách khác, nó sẽ làm cạn kiệt sức mạnh ma thuật của bạn sau 100 giây.]
[……Cái quái gì với trang bị bị nguyền rủa đó vậy……]
[Bằng cách này, ngay cả khi lượng sức mạnh ma thuật của bạn tăng lên, bạn có thể tiêu thụ hết trong một thời gian ngắn…… Lúc này, tôi sẽ để bạn “bình tĩnh trước đã” và cho bạn ngất đi 500 lần?]
[……Đúng.]
Tôi hiểu rồi…… Thì ra là thế…… Chuyện này dễ nhỉ.  Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với tôi vào ngày mai?
Cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi nhận lấy chiếc đồng hồ bỏ túi.
Cầm nó trên tay, tôi đợi trong 10 giây…… và cảm thấy hơi uể oải, như thể tôi đã chạy bộ một chút.
[Mhmm……]
[Có vẻ như một phần sức mạnh ma thuật của bạn đã bị tiêu hao.  Nó trở nên khó khăn hơn trong nửa sau của một trăm giây đó, vì vậy hãy chờ đợi.]
[U-Unnn…… Guhh…… Uaahhh……]
Đúng như Kuro nói, sau khoảng 50 giây, một cơn đau đầu âm ỉ ập đến với tôi.  Tôi tự hỏi liệu đây có phải là cảm giác nôn nao không?
Và sau 10 giây nữa, tôi bắt đầu cảm thấy buồn nôn.  Tôi- tôi hiểu rồi, vậy đây là cảm giác khi mất đi sức mạnh ma thuật nhanh chóng…… Việc này khó hơn tôi nghĩ.
Tôi cảm thấy đau đầu và buồn nôn, nhưng tôi nghiến răng chịu đựng trong 30 giây…… Tôi đoán cuối cùng tôi đã cạn kiệt ma lực, vì tầm nhìn của tôi bị bao trùm trong bóng tối và bất tỉnh……
[……Ha hả!?]
[Đây, bây giờ hãy ăn Trái Cây Thế Giới~~]
……là những gì tôi nghĩ, nhưng tôi tỉnh dậy ngay lập tức.  Và sau đó, tôi ăn Trái của Cây thế giới mà Kuro đưa cho tôi.  Ueeehhhh, tôi cảm thấy như mình sắp nôn ra.
[……Đầu tôi đau quá…… Quả của Cây thế giới không làm tôi hết đau đầu sao?]
[Phải mất một thời gian để Trái của Cây Thế giới chữa lành tình trạng thể chất của bạn do tiêu thụ ma lực quá nhanh.  Chúng ta nên làm gì?  Chúng ta có nên nghỉ ngơi cho đến khi cơn đau đầu của bạn giảm bớt không?]
[……Không, tôi sẽ tiếp tục.  Tôi đã nhận được bao nhiêu sức mạnh ma thuật từ việc đó?]
[Hừm.  Tôi đoán 0,001 của bạn đã tăng lên khoảng 0,0015?]
[……Có vẻ như việc này sẽ mất khá nhiều thời gian.]
Tôi có nên nghĩ đây là sự gia tăng chỉ 0,0005, hay một sự tăng trưởng nhanh chóng khiến sức mạnh ma thuật của tôi tăng gấp 1,5 lần so với chỉ một lúc trước…… Dù bằng cách nào, có vẻ như lĩnh vực sức mạnh ma thuật của tôi lớn hơn 100.000 lần  vẫn còn xa.
L- Hãy cố gắng hết sức…… Gueehhh!?  C- Điều này làm tôi đau đầu hơn nữa sao!?  Và tôi sẽ phải lặp lại điều này 498 lần nữa…… Tôi hiểu rồi, đây hẳn là địa ngục.
<Lời bạt>
Kaito
Khả năng đặc biệt: Ma thuật đồng cảm
Tăng tốc độ tăng trưởng sức mạnh phép thuật <Mới>
Phá vỡ giới hạn tăng trưởng sức mạnh phép thuật <Mới>
Kinh nghiệm nhận được x2 <Mới>
Triệu hồi theo ngày: God of Creation (Tự động kích hoạt/Biến mất sau một lần sử dụng) <Mới>
Airhead God: [……Tốt.]
Underworld King: [Này, bạn có nghe tôi vừa nói gì không?  Ngoài ra, tại sao cuối cùng bạn lại thờ ơ đặt lời nguyền tham lam đó vào cuối?]
Airhead God: [……Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn cách để Kaito-san cảm ơn tôi.  Tôi cũng muốn tán tỉnh Kaito-san một chút.]
Underworld King: [……Bây giờ bạn đã làm nó…… Điều này sẽ không làm được.  Mình phải làm gì đó với vị Thần Sáng tạo này……]
T/N: 41/271
