Khi Ariel-san và tôi đi về phía điểm đến của mình, chúng tôi cảm thấy khá nhiều ánh mắt từ những người trên đường.  Chà, lý do rất dễ hiểu, hay đúng hơn, nó khá rõ ràng khi bạn nhìn vào Ariel-san.
Ariel-san có khuôn mặt rõ nét và cô ấy là một người đẹp lạnh lùng, sở hữu vẻ đáng yêu bắt mắt, nhưng hơn thế nữa, Đó là quần áo của cô ấy.  Cô ấy đang mặc một bộ đồ giống như bikini có sắc độ giữa màu cam sáng và vàng, với một lớp vải trong suốt bên trên…… Bộ quần áo trông giống như thứ mà một vũ công Ả Rập sẽ mặc, và thành thật mà nói, cô ấy trông thật khêu gợi.
Hơn nữa, cô ấy còn đeo rất nhiều đồ trang sức, có lẽ là để điệu nhảy của cô ấy trông quyến rũ hơn, nên không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ thu hút nhiều sự chú ý ngay cả khi chỉ đi dạo xung quanh.
Tôi nên nói thế nào đây…… Là một vũ công (?), tôi đoán việc cô ấy bắt mắt là đúng, nhưng việc trở thành trung tâm của sự chú ý của rất nhiều người khiến tôi cảm thấy xấu hổ.  Không, không phải sự chú ý của họ hướng về tôi…… nhưng dù vậy, khi đi cạnh cô ấy, tôi không thể không chú ý đến ánh mắt của mọi người hướng về phía chúng tôi.
Chà, Ariel-san dường như không bị làm phiền bởi ánh mắt của họ mặc dù……
[……B- Nhân tiện, Ariel-san.  Bạn sẽ đến loại cửa hàng nào?]
Tôi muốn thay đổi tâm trạng của mình bằng cách nào đó, hay đúng hơn là tập trung vào thứ khác, nên tôi đã hỏi Ariel-san.  Bản đồ tôi nhận được từ Ariel-san chỉ có vị trí được vẽ trên đó, không có tên của cửa hàng, vì vậy tôi không biết đó là loại cửa hàng nào.
Việc bạn của cô ấy gặp rắc rối khi chỉ định cửa hàng và yêu cầu cô ấy mua đồ ở đó khiến tôi nghĩ rằng phải có thứ gì đó mà cô ấy chỉ có thể mua ở cửa hàng đó.
[Người bán hoa…… Nói cách khác, tôi nghe nói đó là một cửa hàng làm vườn với rất nhiều loại hạt giống khác nhau.  Sở thích của bạn tôi…… Nói cách khác, đó là sở thích của bạn tôi, “Tirtania”.  Mục tiêu của tôi là rau…… Nói cách khác, cô ấy hỏi tôi hạt giống rau chứ không phải hạt giống hoa.]
[……Tirtania…… Errr, chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tên thú cưng của Tirtania đó có phải là Tir không?]
[Khẳng định…… Nói cách khác, đúng vậy.  Đó cũng là cách tôi gọi cô ấy…… Nói cách khác, tôi cũng thường gọi cô ấy là Tir.  Một câu hỏi…… Nói cách khác, nếu bạn biết tên thú cưng của cô ấy, điều đó có nghĩa là bạn biết Tir?]
[Không, tôi chưa bao giờ gặp cô ấy.  Tuy nhiên, tôi thường nghe tên cô ấy từ Raz-san, nên tôi tự nhiên nhớ ra nó.]
Về phần Tirtainna-san…… Tir-san, tôi chưa bao giờ gặp trực tiếp cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy là ai.  Đó là cái tên mà Raz-san thường nhắc đến, và cô ấy có vẻ là bạn của các tiên nữ.
Theo Raz-san, họ là “những người bạn thân nhất”, và tôi đã nghe nhiều câu chuyện về việc họ mặc quần áo giống nhau.
[Tôi đã nghe nói về việc cô ấy là một nàng tiên chơi nhạc cụ rất giỏi.]
[Khẳng định…… Nói cách khác, Tir thực sự rất giỏi về nhạc cụ và có thể chơi bất cứ thứ gì.  Cô ấy là một cô gái thông minh và vui vẻ…… Nói cách khác, cô ấy có một tính cách rất tốt, vì vậy nếu bạn có cơ hội gặp cô ấy, tôi nghĩ hai bạn sẽ dễ dàng thân thiết với nhau.]
[Tôi muốn gặp cô ấy đôi khi.  Ahh, quay lại chủ đề chính, Tir-san sẽ trồng hạt giống rau sao?]
[Một lần nữa, khẳng định…… Nói cách khác, đúng như bạn đã nói.  Rõ ràng là nên dùng…… Nói cách khác, Có vẻ như đó là một loại rau mà Razelia đã thêm vào cánh đồng mới của mình, vì vậy cô ấy đã giới thiệu nó cho Tir.  Diện tích hạn chế…… Nói cách khác, nó rõ ràng là một loại rau mới chỉ được tìm thấy ở Vương quốc Symphonia gần đây và chỉ được bán ở thủ đô hoàng gia.]
[Heehhh…… Một loại rau mới…… Không biết nó là loại rau gì.]
Tôi nghĩ rằng rất khó để tìm ra một loại rau mới.  Tôi có thể hiểu nếu đó là một loại rau được lai tạo có chọn lọc, nhưng vì họ đang gọi nó là một loại rau mới, điều đó có nghĩa là nó khác với loại rau hiện có.
Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một loại đột biến đột ngột hay thứ gì đó tương tự không……
[Tìm thấy tại một điểm thu hút khách du lịch…… Nói cách khác, Nó rõ ràng là “được tìm thấy tại lâu đài nổi” gần đây đã được thêm vào danh sách những địa điểm nổi tiếng ở thủ đô hoàng gia của Symphonia.]
[……Unnn?]
[Hiệu ứng đặc biệt…… Nói cách khác, tôi nghe nói rằng chúng có một chút sức mạnh ma thuật bên trong, và việc ăn chúng sẽ làm giảm nhẹ sự mệt mỏi của một người.  Nó rõ ràng là phổ biến…… Nói cách khác, nó có thể không hiệu quả bằng cách sử dụng các phương tiện khác để phục hồi, nhưng nó đủ phổ biến để trở nên khan hiếm.]
[H- Heehhh…… Tôi- Tôi- Vậy sao…… Nghe giống như một loại rau bí ẩn vậy.]
Lâu đài nổi, cô ấy đang nói về điều đó, phải không?  Đó là nơi tổ chức tiệc sinh nhật của tôi, phải không?  ……Có phải không?  Lạ thật, tôi tưởng họ đã hạ gục tất cả trái cây và đài phun nước với những hiệu ứng điên rồ đó sau khi bữa tiệc sinh nhật của tôi kết thúc……
(Các hiệu ứng đã được điều chỉnh và sắp xếp lại. Lâu đài là một món quà dành cho Lilia Albert, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu có thứ gì đó có thể mang lại lợi nhuận phần nào…… một dịch vụ bổ sung, có thể nói như vậy.)
Lilia-san biết rõ về điều này, phải không?
(Phải. Cô ấy đã tìm thấy nó trong cuộc khảo sát sơ bộ để biến lâu đài thành một điểm thu hút khách du lịch, và Lilia đã báo cáo điều đó với mình. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, cô ấy đã ngất xỉu sau khi báo cáo điều đó. Thật bí ẩn.)
Lilia-san…… Thật đáng thương.  Tuy nhiên, tôi thấy, bây giờ nó có ý nghĩa.  Nếu nó thực sự là một loại rau được tạo ra bởi Shiro-san, sẽ không có gì ngạc nhiên khi nó là một loại rau mới.
Và thực tế là nó chỉ mới được phân phối gần đây có nghĩa là họ đã thảo luận về cách xử lý nó sau khi Lilia-san nói với Ryze-san và những người khác về điều này.
Và có lẽ, họ có thể đã tìm ra cách để nuôi dưỡng nó và do đó, gần đây họ đã bắt đầu phân phối nó.  Nó chắc chắn có vẻ rất lãi…… nhưng tôi lo lắng về dạ dày của Lilia-san hơn.
Không, chà, tôi thực sự không thể nói điều đó với bao nhiêu lần chuyện đó xảy ra vì tôi……
<Lời bạt>
Makina : [Nghe này, tôi nghĩ tôi là một phụ nữ dễ tính, mềm mại, tràn đầy tình mẫu tử, người yêu con tôi, bạn biết không?]
Serious-senpai : [……Anh không ngủ, vậy tại sao anh lại nói chuyện khi ngủ?  Không, không phải tất cả những gì bạn nói đều sai, nhưng hãy biết giới hạn của mình…… Hầu như mọi thứ về bạn đều bị đẩy đến cực điểm, vì vậy bạn đã mang tiếng là “đẩy người tình điên cuồng của mình cho Kaito, tràn ngập tình mẫu tử điên cuồng và bản ngã.  -được tuyên bố là người dễ tính, dễ gần”, bạn biết không?]
Makina : [Giới hạn, bạn nói, tôi nghĩ rằng tôi đang thỏa hiệp đúng không?  Thật vô cùng thiếu tôn trọng với con tôi khi cắt giảm tình yêu của tôi dành cho nó…… nhưng thật không may, Serious-senpai không hiểu đúng về tình yêu của tôi huh.]
Serious-senpai : [Không, ngay từ đầu, em không muốn hiểu rõ……]
Makina : [Tuy nhiên, đó sẽ chỉ là “bây giờ”!]
Serious-senpai: […………………………….Eh?]
Makina : [Tôi đoán bạn nói đúng.  Đương nhiên là bạn sẽ không hiểu trừ khi tôi giải thích cặn kẽ.  Đừng lo lắng, tôi sẽ giải thích mọi thứ về tình yêu của tôi cho bạn.  Không sao đâu, tôi sẽ nói ngắn thôi…… Unnn!  Tôi sẽ có thể giải thích cho bạn chỉ trong khoảng “10.000 giờ”, vì vậy đừng lo lắng!]
Serious-senpai : [Không, đợi đã, 10.000 giờ…… tức là hơn 400 ngày…… Oi, ?  ?  ?, cô ấy là bạn thân nhất của bạn, phải không!?  Làm gì đó với cô ấy!!!  Thay vào đó, tại sao cô ấy không ở đây khi tôi cần cô ấy!!!]
Makina : [Đừng lo lắng, tôi có thể điều khiển dòng thời gian bao nhiêu tùy thích…… nhớ không?]
Serious-senpai : [GIÚP EM ĐIEEEEEEEE!!!]
