Buổi hẹn hò của tôi với Fate-san bắt đầu trong tâm trạng lo lắng bất ngờ.  Tôi xấu hổ một cách kỳ lạ nên không nắm tay cô ấy, và mặc dù chúng tôi đi cạnh nhau nhưng giữa chúng tôi vẫn có một khoảng cách nhỏ.
Tuy nhiên, khoảng cách tinh tế này giữa chúng tôi khiến tôi có cảm giác như đây lại là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi, khiến tôi ý thức được điều đó một cách kỳ lạ…… Chà, đây thực sự là buổi hẹn hò thứ hai của tôi với Fate-san……
[……Ừmmm, Fate-san.]
[U-Unnn!  Nó là gì?]
Một phản ứng hồi hộp, ngây thơ, trông thực sự nguy hiểm.  Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là kiểu phản ứng xếp tầng như dây chuyền, khiến người ta ngày càng lo lắng theo thời gian.
[E- Errr…… Có nơi nào bạn muốn đến không?]
[À, x-xin lỗi.  Tôi thực sự không thể chuẩn bị gì cho ngày này cả.  Tôi đã quá bận tâm với suy nghĩ về việc hẹn hò ngày hôm nay đến nỗi tôi không có đủ bình tĩnh để nghĩ về nó……]
Đợi đã, Fate-san…… Tôi muốn bạn đừng đỏ mặt nữa.  Nó gần như khiến tôi quằn quại vì xấu hổ.
[Không, xin đừng lo lắng về điều đó.  Vậy thì, chúng ta hãy nhìn xung quanh mà không cần suy nghĩ quá nhiều về nó.]
[Không.  Cảm ơn…… Kai-chan.]
[………………]
Tôi nên làm gì!?  Cuộc trò chuyện sẽ không tiếp tục chút nào!  Nghiêm túc mà nói, cử chỉ của Fate-san rất khác so với cô ấy bình thường đến nỗi mỗi cử chỉ của cô ấy đều khiến tôi lo lắng, và những khoảng dừng kỳ lạ xuất hiện khi tôi cố gắng tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng tôi.
H- Tuy nhiên, sự im lặng giữa chúng tôi càng lâu thì càng khó tiếp tục cuộc trò chuyện của chúng tôi, vì vậy ngay cả khi chúng tôi ép buộc, tôi cần phải tiếp tục cuộc trò chuyện ở đây……
[……Ahh, errr…… Tôi- Hơi nóng nhỉ?]
[C-Bạn nói đúng!  Với mùa sắp tới, sẽ tốt hơn nếu trời mát hơn một chút, phải không?]
[………………]
Và…… chúng ta lại mắc kẹt.  Tôi thực sự không thể tìm thấy những từ tiếp theo để nói.  T- Lạ nhỉ?  Tôi đã hẹn hò vài lần với Kuro và những người khác, vì vậy tôi có thể dẫn dắt một cuộc hẹn một chút…… nhưng tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không thể nhìn vào mặt Fate-san được.
Mẹ kiếp, cứ- cứ như thế này thì không được đâu…… Ý tôi là, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc quay mặt đi khỏi cuộc hẹn của mình.  Được rồi, hãy đối mặt với Fate-san một cách thờ ơ và nói chuyện nhỏ với cô ấy.
Tôi đoán chúng ta có thể nói về sự quen biết chung của chúng ta, Alice, hoặc bất kỳ điều gì khác không liên quan đến tình hình hiện tại để chúng ta có thể thay đổi bầu không khí này……
[ [ !  ?  ] ]
Sau đó, Fate-san và tôi quay sang nhau cùng một lúc, và kết quả là, ánh mắt của chúng tôi chạm nhau và cả hai chúng tôi hoàn toàn cứng đờ.
À, tệ thật.  Tất cả những điều tôi nghĩ về vừa rồi đã nhảy ra khỏi tâm trí của tôi.  Errr, nó là gì nữa?  Tôi định nói gì đây?  Ầm, Ầm……
[……F-Số phận-san!  H- Hay chúng ta mua đồ uống nhé!?]
[Y- Y- Y- Bạn nói đúng!  Trời nóng, vì vậy chúng ta sẽ khát nước!  Hãy làm nó!]
[T- Vậy thì, hãy kiểm tra cửa hàng đó!]
[A-Được rồi!]
Mặc dù có một sự lo lắng kỳ lạ xung quanh chúng tôi, nhưng tình hình vẫn không tệ đến thế.  Nếu chúng tôi có thứ gì đó để uống, chúng tôi sẽ có thể trấn tĩnh bản thân và điều đó sẽ cho tôi điều gì đó để nói.
Nghĩ về điều này, tôi lặng lẽ đi đến quầy hàng và mua hai ly nước trái cây cho Fate-san và tôi. Sau đó, vì chúng tôi không thể đứng xung quanh cửa hàng, chúng tôi đi bộ đến một quảng trường nhỏ gần đó và ngồi cạnh nhau trên một chiếc ghế dài.  trước khi chúng tôi bắt đầu uống rượu.
[……………….]
Kuhh…… Lại là sự im lặng này…… Fate-san dường như cũng bối rối vì điều này.  Tôi là người đàn ông ở đây, vì vậy tôi nghĩ bằng cách nào đó tôi nên dẫn dắt cô ấy.  Hãy hít một hơi thật sâu…… Được rồi.
[……Có thể là do tôi khá khát nước, nhưng món này rất ngon.]
[……Unnn.]
[Nói thế nào đây nhỉ…… Tôi đoán được thoải mái như thế này cũng không tệ nhỉ.]
[……Đúng rồi.  Unnn.  Cái này cũng tốt.]
Nhờ những nỗ lực của tôi để làm dịu mọi thứ, giọng nói của Fate-san dần dần trở nên bình tĩnh hơn.
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng sự lo lắng trong trái tim của chúng tôi sẽ dần dần biến mất như vậy…… Fate-san thì thầm với chính mình.
[……Kai-chan, em xin lỗi.]
[Hở?  Để làm gì?]
[Tôi đã nghĩ chúng ta sẽ có một buổi hẹn đàng hoàng nhưng…… Tôi không ổn chút nào.  Tôi hoàn toàn bối rối và không thể giữ bình tĩnh được chút nào.  Tôi không biết phải làm gì cả.  Tâm trí tôi cứ trống rỗng và từ ngữ sẽ không thể thốt ra khỏi miệng tôi.]
[…..Đó thực sự là trường hợp tương tự đối với tôi.]
[……Kai-chan nữa à?]
Thấy Fate-san nói với vẻ hối lỗi trên khuôn mặt, tôi cảm thấy lòng mình bình tĩnh lại phần nào.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Fate-san cũng cảm thấy như tôi.
[Có thể thật thảm hại, tôi đã không thể nói ra suy nghĩ của mình từ lâu rồi…… và cảm thấy bối rối không biết phải nói như thế nào.]
[Chúng ta giống nhau rồi.]
[Vâng đúng vậy.]
[……Fufufu.]
[Ahaha.]
Fate-san và tôi nhìn nhau và cười.  Vâng đúng vậy.  Đây là một cuộc hẹn hò, không có ích gì khi tôi phải lo lắng về nó một mình.
Vì cả hai chúng tôi đều không ở trong tình huống mà chúng tôi có thể lãnh đạo tốt, nên chúng tôi chỉ nên thảo luận với nhau.
Cảm thấy đỡ căng thẳng hơn một chút, tôi đứng dậy, tay cầm ly nước trái cây và mỉm cười với Fate-san.
[Fate-san…… Bạn nghĩ chúng ta nên đi đâu tiếp theo?]
[……Tôi muốn nhìn thấy đại dương.]
[Vậy thì, chúng ta hãy đi đến bến cảng.]
[Không!]
Nghe những lời của tôi, Fate-san cuối cùng cũng đứng dậy.  Chúng ta không thực sự phải vội vàng, chúng ta vẫn còn nhiều thời gian.
Hãy cất những suy nghĩ “Tôi cần bình tĩnh lại” và “Tôi cần dẫn dắt” vào một góc nào đó trong tâm trí mình.  Hiện tại, điều tốt nhất tôi có thể làm là tận hưởng buổi hẹn hò với Fate-san nhiều nhất có thể.
Bố mẹ yêu dấu————- Tôi đang căng thẳng mài bánh răng, nghĩ xem nên nói gì và không thể nói chuyện cho trôi chảy…… Nhưng ngay cả khi như vậy, tôi vẫn cảm thấy rằng điều này không tệ lắm.  Như thể chúng tôi đang khám phá khoảng cách giữa chúng tôi, từng chút một, và mặc dù điều đó có thể hơi thảm hại————– Tôi vẫn cảm thấy rằng khoảng cách giữa tôi và Fate-san đang ngày càng gần hơn.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Aaaaahhhhhhh!?  Uwaaaaahhhh!!!]
?  ?  ?  : [……Hmmm, Fate-san thật tuyệt vời, phải không?  Nhìn vào sự lo lắng không giống như khi Kaito-san ở bên cạnh những người tình của anh ấy, tôi cảm thấy muốn quằn quại vì xấu hổ.]
Nghiêm túc-senpai : [Không mooooooooooo!  Tôi đi đây hoooooooooome!!!]
?  ?  ?  : [Đây là nhà của bạn, bạn biết không?]
T/N: 36/181
