Giờ thì, tôi nên diễn tả tâm trạng hiện tại của cô ấy như thế nào đây…… Nó giống như một con rùa với tay và chân thụt vào trong mai, hay giống như một con nhím cuộn tròn, với bộ lông nhọn hoắt, nhô ra đầy đe dọa trên cơ thể……?  Điều rõ ràng là cô ấy hiện không có ý định cởi mở với chúng tôi.
Nghĩ đi, mình nên nghĩ cách!  Do tính cách của Fate-san, không đời nào cô ấy sẽ nghe lời tôi nếu tôi chỉ bảo cô ấy làm việc mà không suy nghĩ về điều đó.  Sẽ lý tưởng hơn nếu tôi bắt cô ấy làm việc theo cách riêng của mình, nhưng tôi nghĩ đó là một nhiệm vụ khá khó khăn.
Mặt khác, nếu tôi không nói chuyện với cô ấy, tôi sẽ không thể biết được cách xử lý tình huống này.  Tôi đoán tôi nên nhẹ nhàng tiếp cận cô ấy trước và cố gắng không khiêu khích cô ấy……
[……Fate-san, bạn ổn chứ?]
[U- Uuuu…… Kai-chan……]
Khi tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể, Fate-san mắt đẫm lệ liếc nhìn tôi qua khe hở trên tấm chăn.
Tôi đoán sẽ an toàn khi nói rằng cô ấy vẫn đang trong tình trạng báo động MAX, vì vậy nhiệm vụ đầu tiên của tôi ở đây là lôi khuôn mặt của Fate-san ra khỏi chăn.
[……Kai-chan sẽ không tra tấn tôi nữa, phải không…… Tôi đã cố hết sức rồi phải không?]
[V- Vâng, tôi nghĩ Fate-san đang làm rất tốt.]
[Phải!?  Ý tôi là, tôi đã làm việc hai ngày liên tiếp rồi!  Đó là “thời gian dài nhất mà tôi từng làm việc”.  Tôi đã làm việc chăm chỉ đủ rồi!]
Không phải thời gian dài nhất của bạn từng vượt rào quá thấp sao!?  Người phụ nữ này thực sự ghét làm việc đến mức đó hả…… Cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn trở thành NEET, nhưng tôi nghĩ cô ấy NEET đủ rồi.
K- Không, thế này là không ổn…… Nếu tôi nói bất cứ điều gì tiêu cực, nhiệm vụ sẽ lập tức thất bại.  Đây là lúc tôi phải trả lời kiên quyết và nâng đỡ Fate-san.
[Đúng rồi.  Fate-san đã làm việc rất chăm chỉ…… Tôi không thể gặp riêng bạn khi bạn đang làm việc, nhưng bạn thực sự rất tuyệt khi vào thành phố!]
[……R-Thật sao?  Tôi…… tuyệt chứ?]
[Đúng.  Tất nhiên…… Fate bình thường rất dễ thương và tuyệt vời, nhưng tôi cũng nghĩ rằng Fate-san nghiêm túc có một kiểu quyến rũ khác.]
[R-Thật sao…… Ehehe…… Tôi hiểu rồi~~]
Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng tôi đã phóng đại và đề cao cô ấy quá nhiều, nhưng có vẻ như Fate-san rất vui khi nhận được những lời khen ngợi của tôi, khi Fate-san nhìn lên từ dưới tấm chăn của cô ấy với một nụ cười bẽn lẽn trên khuôn mặt.
Được rồi!  Lá chắn đầu tiên đã bị phá vỡ…… Cô ấy bằng cách nào đó đã lộ mặt ra, nên tôi nghĩ cô ấy đang trở nên bớt thận trọng hơn một chút.
Tuy nhiên, chỉ điều này là không tốt.  Tôi không nên bị cuốn theo khi chỉ đạt được điều này, và bây giờ không phải là thời điểm tốt để tấn công…… Vì vậy, tôi nên từ từ thu hút cô ấy vào phạm vi của mình.
[Tôi nghĩ nhìn thấy Fate-san làm việc sẽ rất tuyệt nhưng…… Fate-san không muốn làm việc nữa, phải không?]
[Không.  Tôi không muốn làm việc nữa ~~ Tôi chỉ muốn nằm dài.  Công việc thật nhàm chán……]
[Phải?  Fate-san là Thần tối cao, vì vậy bạn sẽ phải làm rất nhiều việc…… Hơn nữa, thật tệ khi nó bị kéo dài quá lâu,]
[Thật đúng như lời anh nói!  Lẽ ra nó phải kết thúc vào ngày hôm qua!!!  Tôi thực sự ghét từ làm thêm giờ!]
Khi tôi nghiêm túc khẳng định Fate-san và cho cô ấy thấy rằng tôi đứng về phía cô ấy, từng chút một, cô ấy đang đồng ý với những gì tôi nói.  Dòng chảy của cuộc trò chuyện rất tốt…… Tuy nhiên, tôi sẽ cần phải thực hiện một cú hích khác ở đây.
Trước hết, tôi nghĩ rằng tôi cần đưa tâm trí của Fate-san trở lại thời điểm mà cô ấy có thể thực hiện một số công việc.
Fate-san dường như gần như không quan tâm đến người khác, vì vậy cô ấy sẽ không bị lay động bởi những thứ như thượng nghị sĩ, Shea-san và Heart-san đang gặp rắc rối.
Vậy thì, điều tôi nên làm ở đây…… là kể ra một điều gì đó thú vị để Fate-san làm!
[Nhưng, Fate-san.  Tôi cần nhắc bạn một điều.]
[……Nó là gì?]
[Fate-san, sau khi anh hoàn thành công việc ở đây, chúng ta sẽ hẹn hò ở đây, phải không?]
[U-Unnn.  Đúng rồi.]
Ngày không còn là một lựa chọn vào thời điểm này.  Nói rõ hơn, tôi không nghĩ cô ấy là loại người sẽ làm việc mà không cần mồi, vì vậy tôi nghĩ mức độ nhượng bộ này là một chi phí cần thiết như một con bài thương lượng.
[Vì chúng ta đang hẹn hò nên chúng ta muốn nó vui vẻ, phải không?]
[Điều đó rõ ràng là đúng……]
[Tuy nhiên, tôi chỉ là một con người…… nên tôi nghĩ một số người sẽ cảm thấy phiền lòng về điều đó.]
[……Hở?]
Tiếp tục nói với giọng hơi chán nản, tôi cố gắng cẩn thận để Fate-san không coi đó là lỗi của cô ấy.
[Điều gì sẽ xảy ra nếu Fate-san khiến Chronois-san nổi điên vì không làm công việc của cô ấy…… Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nghĩ về điều đó khi chúng ta hẹn hò.  Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đặt điều đó sang một bên như Fate-san, nhưng tôi nghĩ sẽ rất khó để tôi làm như vậy.]
[……Kai-chan.]
[Đó là lý do tại sao tôi hơi sợ.  Tôi đã mong đợi nó rất nhiều.  Tôi đã thực sự mong chờ cuộc hẹn của mình với Fate-san, vì vậy nghĩ rằng tôi có thể không thực sự tận hưởng cuộc hẹn của chúng tôi là……]
[……………….]
Tôi không nói dối chút nào.  Tôi có thể phóng đại nó một chút…… nhưng tôi nghĩ rằng sẽ rất vui khi đi chơi với Fate-san, vì vậy tôi chắc chắn rất mong chờ điều đó.
Cũng đúng là nếu Fate-san không làm công việc của mình, tôi sẽ lo lắng về điều đó.
[K-Kai-chan…… mong chờ buổi hẹn hò của chúng ta đến thế sao?]
Khi tôi nói với cô ấy về những tai ương của mình trong khi thể hiện một chút đau khổ thái quá, Fate-san từ từ kéo phần thân trên của cô ấy ra khỏi tấm đệm.
Nó ở đây!  Cơ hội mà tôi đã chờ đợi!!!  Đây là lúc tôi nên tấn công!  Hãy tiếp tục và đẩy mạnh hơn nữa!
[Vâng…… Trên thực tế, tôi thậm chí còn chuẩn bị một “món quà” để tặng Fate-san vào buổi hẹn hò của chúng ta.]
[Hiện tại!?  Kai-chan sẽ cho tôi một cái!?]
……Xin lỗi, đó là một lời nói dối.  H- Tuy nhiên, nếu tôi chạy đi mua cho cô ấy một cái trong khi Fate-san đang làm việc, đó sẽ không phải là lời nói dối, vì vậy không có vấn đề gì.
[Đúng.  Tôi muốn có một buổi hẹn hò tuyệt vời nhất có thể với Fate-san.  Một buổi hẹn hò mà cả Fate-san và tôi đều có thể thực sự tận hưởng……]
[……U- Uuuuu……]
[Đó là lý do tại sao, Fate-san.  Chỉ cho ngày hôm nay thôi, bạn có thể chờ tôi thêm một chút nữa không?]
[U- Unnnn…… Tôi- tôi không biết……]
Cô bắt đầu dao động!  Tốt, mọi thứ đang trôi chảy…… Tôi cần một cú đẩy nữa, và tôi cần rút thêm một quân bài quyết định.
Tuy nhiên, việc chồng chất thêm nhiều thứ liên quan đến buổi hẹn hò của chúng tôi sẽ rất khó khăn, vậy tôi có thể sử dụng điều gì khác không?
T-Đúng vậy……
[Nếu Fate-san đi làm về mệt mỏi…… Errr, tôi có nên mát-xa cho bạn không?]
[Một tin nhắn!?  Kai-chan sẽ chạm vào cơ thể tôi!?]
[V- Ừ, thì…… Nó sẽ chỉ là mát-xa thôi……]
Tôi cảm thấy như mình đã chuyển cuộc trò chuyện sang một hướng kỳ lạ nào đó, nhưng đề nghị của tôi rằng tôi sẽ mát-xa cho cô ấy sau khi cô ấy chăm chỉ làm việc dường như đã thu hút sự quan tâm của Fate-san nhiều hơn tôi mong đợi, và Fate-san đã từ chối cuộc trò chuyện.  cô đắp chăn và đứng dậy.
[……Tôi- tôi đoán là không thể tránh khỏi…… Để Kai-chan có thể hỗ trợ tôi trong tương lai, tôi phải đầu tư một cách đàng hoàng trước…… Vì lợi ích của Kai-chan, tôi không’  Đừng bận tâm cố gắng lâu hơn một chút……]
[Cảm ơn!]
[Fufufu, được rồi, tôi có động lực rồi!  Giờ thì, tôi sẽ nhanh chóng hoàn thành mọi thứ!!!]
[À, vâng.  Hẹn gặp lại.]
Có vẻ như tôi đã có thể bật thành công công tắc động lực của Fate-san, khi cô ấy chạy ra khỏi phòng với tốc độ chóng mặt.
Không phải là tôi không cảm thấy mình đã phóng đại quá nhiều thứ nhưng…… hiện tại, tôi có nên nói rằng Nhiệm vụ đã hoàn thành không nhỉ?
Khi tôi đang suy nghĩ về điều này trong khi nhìn về hướng mà Fate-san đã rời đi, tôi cảm thấy một bàn tay bất ngờ đặt lên cả hai vai của mình từ phía sau.
[……Hở?  Shea-san?  Trái tim-san?]
[……Bạn muốn bao nhiêu?  Tôi sẽ trả cho bạn bao nhiêu bạn muốn, và tôi cũng sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ được đối xử tốt.]
[……Có thể khiến Thần Định mệnh-sama hoạt động…… Thật là một tài năng hiếm có và tuyệt vời mà bạn có.  Chúng tôi không thể để tài năng của bạn bị chôn vùi dưới đất!]
[Huh?  Hở?]
Trong khi nắm lấy vai tôi bằng cái nắm chắc của họ, Shea-san và Heart-san hướng đôi mắt tràn đầy sức sống khủng khiếp của họ về phía tôi.
Ý tôi là, đây thậm chí có thể là lần đầu tiên tôi thấy Shea-san giao tiếp bằng mắt với mình.
[……Nếu muốn, bạn muốn trở thành số 2 dưới quyền cấp dưới của Thần Định mệnh-sama cũng được.]
[Đúng!  Bạn sẽ được điều trị bằng phương pháp điều trị tốt nhất có thể!  Tôi kêu gọi bạn đến Vương quốc Thần!!!]
[…………………….]
Những lời đó nghe như một lời cầu xin rất chân thành và đau buồn…… Fate-san…… Bạn có thường đùn đẩy công việc của mình cho cấp dưới không?  Ngay cả Shea-san cũng nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu, bạn biết không?
Bố mẹ yêu quý——— Con cảm thấy như chuyện này đã từng xảy ra với con rồi.  Cụ thể hơn, tôi nhớ đã được nói điều tương tự bởi một trong những vị thần tối cao.  Có vẻ như mọi người đang cảm thấy lo lắng về Fate-san, và vì cùng một lý do———– Thần giới lại chiêu mộ tôi.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Tóm lại, không phải chỉ là anh thuyết phục thành công cô ấy sao!!!?  Nhanh lên và nổ tung đi!!!]
T/N: 15/146+5
