Hoàng đế hiện tại của Đế chế Archlesia, Chris Dia Archlesia.  Con đường đến với ngày hôm nay của cô không hề dễ dàng.
Một ngày nọ, cựu Hoàng đế của Archlesia bất ngờ chào đón một succubus làm vợ lẽ của mình.  Cô ấy có ngoại hình quá xinh đẹp, cử chỉ thể hiện sự hiểu biết về lòng người và một tâm trí xảo quyệt.  Succubus, người sở hữu tất cả những phẩm chất cực kỳ cao này, đã đánh cắp trái tim của những người đàn ông trong Hoàng cung trong nháy mắt, và sức ảnh hưởng của cô ấy nhanh chóng tăng lên.
Succubus đột nhiên xuất hiện và thậm chí trở thành nhân vật trung tâm của đất nước…… là mẹ của Chris.
Chris, người thông minh từ nhỏ…… ghét mẹ mình.  Cô ấy đã giao việc chăm sóc Chris cho những người hầu, không bao giờ đến gặp cô ấy, và chỉ chơi đùa với đàn ông…… nhìn cách cô ấy quyến rũ không chỉ đàn ông, mà cả phụ nữ, nhưng không bao giờ đáp lại bất kỳ tình cảm nào của họ, đối xử với họ như nô lệ,  cô cảm thấy bị mẹ đẩy lùi.
May mắn thay, succubus không phải là một người tiêu xài hoang phí và không quan tâm đến chính trị của đất nước, vì vậy cô ấy đã không mang lại sự hủy hoại cho Đế chế Archlesia, nhưng cách cô ấy sống theo mong muốn của mình khiến Chris cảm thấy ghê tởm cô ấy.
Tuy nhiên, nghĩ lại thì…… gốc rễ của cảm giác đó có lẽ là sự cô đơn.  Cô thực sự muốn mẹ cô đến gặp cô.  Cô ấy muốn tình yêu của mình…… Tuy nhiên, cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ đến gặp cô ấy.
Để che đậy nỗi cô đơn, Chris bắt đầu căm ghét mẹ mình.  Cô ấy ghét mẹ mình, “vì vậy không có gì lạ khi cô ấy không nhìn thấy mẹ”….. là những gì cô ấy tự thuyết phục mình nghĩ ra.
Phải, nói cách khác, Chris không biết cách xu nịnh mẹ cô.  Cô quá vụng về khi cư xử với chính mẹ của mình.
[……Bạn là sinh vật ghê tởm nhất trên thế giới.  Có một nửa dòng máu của một sinh vật như bạn trong huyết quản của tôi là một vết nhơ đối với tôi sẽ không bao giờ xóa được trong suốt phần đời còn lại của tôi.]
[……………………]
Có lẽ, đó là lý do tại sao…… khi cô ấy 16 tuổi, đủ để được gọi là người lớn, cô ấy đã nói điều này với mẹ mình mà cô ấy đã lâu không gặp.  Cô nghĩ rằng mẹ cô, người thậm chí không quan tâm đến cô, sẽ vô cảm bỏ qua lời nói của cô.
Tuy nhiên, những lời mà cô ấy đã nói với ý định cắt đứt mối liên hệ của họ thay vào đó lại khiến cô ấy đau khổ.
[……Tôi đoan la bạn đung.  Tôi đoán nó thực sự là như bạn nói.]
[ !  ?  ]
Mẹ của Chris khẳng định lời nói của mình với khuôn mặt như sắp bật khóc.  Vì điều này, Chris đã rất chấn động.
Không phải vì biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ cô.  Đó là bởi vì “cô ấy hối hận vì đã làm tổn thương cảm xúc của mẹ mình”……
Cô ghét mẹ mình.  Lẽ ra cô nên…… ghét…… mẹ mình.  Nhưng cho dù đã bao nhiêu ngày trôi qua kể từ đó, cô vẫn không thể quên được khuôn mặt của mình.
Không thể hiểu được cảm xúc của chính mình, Chris, người vẫn tiếp tục đau khổ, bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới với danh nghĩa mở mang kiến ​​thức, như thể để thoát khỏi mẹ mình.
Và trong suốt cuộc hành trình của mình, cô đã gặp Vua Địa ngục và sống vài năm trong nhà của mình…… trước khi Chris cuối cùng chấp nhận rằng cô không ghét mẹ mình nhiều như vậy.
Giải quyết xong cảm xúc của mình, Chris quay trở lại Đế quốc Archlesia sau khi bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc nhất đến Kuromueina và gia đình cô.
Sau đó, lần đầu tiên sau nhiều năm…… không, lần đầu tiên kể từ khi cô được sinh ra, cô đối mặt trực tiếp với mẹ mình và trao đổi lời nói với bà.
[Tôi có chuyện muốn hỏi anh.]
[……Cái gì?]
[Tôi là gì đối với bạn?  Có phải tôi chỉ là một chướng ngại vật được hình thành một cách bất ngờ?  Hoặc có lẽ, tôi chỉ là một thứ rác rưởi thậm chí không đáng quan tâm?  Tôi muốn nghe những gì bạn thực sự nghĩ.]
[……id…… cái đó……]
[Hở?]
[Khi đã làm!  Tôi có bao giờ nói thế đâu!!!?  Cản trở hay rác rưởi, tôi chưa bao giờ nói một điều như thế!!!]
[……T- Vậy thì, tại sao!  bạn không đến gặp tôi sao !?  Bạn cũng luôn phớt lờ tôi khi tôi nói chuyện với bạn!  Tôi chỉ không hiểu…… tôi là gì đối với anh!?]
Đó là cuộc chiến đầu tiên giữa hai mẹ con.  Bất kể tốt hay xấu, hai mẹ con vụng về này…… lần đầu tiên đã có một cuộc thảo luận chân thành.
[Tôi không biết!  Tôi nên làm gì…….  Làm thế nào để yêu một người…… là điều mà tôi không biết……]
[Mẹ……]
[Ta sinh ra ngươi là một ý thích bất chợt.  Ngoài những đứa trẻ được sinh ra nếu một người phụ nữ mang thai, tôi không biết một đứa trẻ sẽ như thế nào…… Nhưng khi tôi nhìn thấy bạn khi bạn được sinh ra…… thật thuần khiết, thật trắng trẻo…… thật đáng yêu không thể chịu nổi…… Tôi  đã sợ hãi……]
[Sợ hãi?]
[……Đúng như anh nói, tôi là một succubus săn mồi của người khác.  Một sinh vật khủng khiếp chỉ sống vì những ham muốn của riêng tôi.  Nếu một người như anh…… chạm vào em bằng bàn tay bẩn thỉu của mình…… Anh đã nghĩ rằng mình sẽ làm vấy bẩn vẻ trong trắng thuần khiết của em…… nên anh không biết phải đối xử với em như thế nào.]
Phải, đối với mẹ của Chris…… succubus mạnh nhất Lilim, tình yêu là thứ dành cho bà ấy, không phải thứ mà bà ấy dành cho người khác.
Cô chưa bao giờ trao tình yêu của mình cho bất cứ ai khác.  Đó là lý do tại sao, cô ấy không biết cách thể hiện tình yêu của mình…… ngay cả với cô con gái dễ thương không tưởng của mình, Chris.
[Mẹ, xin hãy nói cho con biết sự thật.  Tại sao bạn lại giao việc chăm sóc tôi cho những người hầu?]
[……Bởi vì thay vì tôi, người chưa từng nuôi dạy một đứa trẻ nào trong đời…… sẽ tốt hơn…… nếu bạn được nuôi dưỡng bởi một người có kinh nghiệm thích hợp trong việc làm việc đó.]
[Tại sao bạn không bao giờ đến gặp tôi?]
[……Tôi đã…… mỗi ngày…… Tôi đến kiểm tra cậu mỗi ngày…… Tuy nhiên, tôi không đến gặp cậu.  Tôi không biết…… tôi phải làm gì khi gặp anh.]
[Tại sao bạn không trả lời tôi khi tôi nói chuyện với bạn?]
[……Tôi đã sợ hãi…… Tôi nghĩ rằng bạn ghét tôi…… Tôi không biết…… tôi nên có bộ mặt nào khi nói chuyện với bạn.]
[Bạn có yêu tôi không?]
[……Anh Yêu Em.  Tôi yêu bạn rất nhiều…… đến nỗi tôi thậm chí không biết phải làm gì với bản thân mình.]
Sau khi nghe được cảm xúc thực sự của người mẹ vụng về của mình, màn sương mù đen tối đã hình thành trong tâm trí Chris trong nhiều năm cuối cùng cũng biến mất.  Hai mẹ con vụng về, mâu thuẫn với nhau quá lâu, cuối cùng cũng bắt đầu giải quyết ổn thỏa giữa họ.
Tất nhiên, mối quan hệ đã khác biệt nhiều năm như vậy của họ sẽ không thể hàn gắn ngay lập tức.  Nhưng từng chút một, họ đều cố gắng xích lại gần nhau hơn.
Lúc đó đã là đêm khuya, và Chris, người đang làm việc trong văn phòng của cô ấy, dừng lại khi nghe thấy tiếng gõ cửa.  Trước khi Chris có thể trả lời, cánh cửa đã mở ra và Lilim xuất hiện, mặc một chiếc váy ngủ.
[Ngay cả khi đã muộn thế này, chà, bạn vẫn đang làm việc rất chăm chỉ…… Làm tốt lắm.  Thật đáng tiếc, tại sao bạn không để cấp dưới Con người của mình làm việc đó?]
Một nụ cười nở trên môi Chris khi Lilim trông như sắp sửa nguyền rủa ngay khi cô ấy bước vào.  Chà, mẹ cô ấy vẫn vụng về như thường lệ……
Vâng, khác với trước đây, Chris giờ đây đã nhận thức đúng đắn về lòng tốt vụng về của mẹ cô, Lilim.
Khi Chris bắt đầu thực hiện các động thái để chiếm lấy ngai vàng Hoàng gia, lo lắng về sự suy tàn dần dần của đế chế…… Lilim lén lút thực hiện các động thái của riêng mình, giúp Chris từ trong bóng tối.
Sau khi họ hòa giải, Lilim hạn chế chơi đùa với đàn ông một cách khoa trương và thay vào đó, bắt đầu hướng dẫn Chris về ngoại giao và chăm sóc vẻ bề ngoài của một người.
Cho đến ngày nay, cô ấy vẫn làm điều đó.  Bất chấp lời nói của cô ấy, Chris có thể nhìn thấy từ đôi mắt của Lilim rằng cô ấy đang lo lắng cho cô ấy, người đang làm việc vào ban đêm và đến để kiểm tra cô ấy.
[……Thật bất thường, phải không.  Để mẹ đến căn phòng này.]
[Tôi thực sự không có gì để làm ngay cả khi tôi đến.  Chà, bạn nên giữ mọi thứ ở mức vừa phải, Chris-chan.  Không giống như tôi, một nửa lượng máu trong huyết quản của bạn là của Người, và thiếu ngủ có hại cho làn da của bạn.]
[Đúng.]
Không giống như khi cô ấy còn là một đứa trẻ…… Chris không còn ghét mẹ mình nữa.  Cô vụng về, và lòng trắc ẩn của cô thật khó hiểu.
Tuy nhiên, Chris hiểu rõ ràng rằng Lilim yêu cô ấy……
Trong khi Chris đang suy nghĩ về điều này, Lilim không biết từ đâu lấy ra một chiếc hộp được bọc kín và tình cờ đặt nó lên bàn của Chris.
[……Đây là gì?]
[Ahh~~ Đó là một món quà từ một gã nhàm chán.  Tôi không muốn nó, vì vậy tôi sẽ đưa nó cho bạn.  Gần đây trời trở lạnh, và vì cơ thể của bạn yếu hơn so với tôi, hãy mặc nó.]
[……Cảm ơn.]
[Vậy thì, tôi đi bây giờ…… Nhân tiện, tóc của bạn bị hư tổn nhẹ.  Tôi sẽ chỉ cho bạn cách chăm sóc nó vào lúc khác.]
[Vâng…… Chúc mẹ ngủ ngon.]
[……Chúc ngủ ngon.]
Sau khi nhanh chóng hoàn thành công việc của mình, Lilim rời văn phòng.
Nhìn chằm chằm vào cánh cửa nơi Lilim đã rời đi một lúc, Chris mở chiếc hộp mà cô ấy nhận được…… và nở một nụ cười hạnh phúc thực sự.
[……Thật đáng tiếc, nếu bạn định nói dối, bạn cũng có thể nói một điều đáng tin cậy.]
Trong chiếc hộp mà cô nhận được là một chiếc khăn len màu đỏ hơi méo mó.
[Mẹ vẫn là một thành viên của gia đình hoàng gia, vì vậy không đời nào bà lại được tặng một chiếc “khăn đan tay đầu tiên của một người nghiệp dư” rõ ràng như vậy……]
Chris biết ngay ai đã đan chiếc khăn.  Sau đó, quấn nó quanh cổ…… nghĩ đến việc may vá trông không hợp với mẹ mình như thế nào, một nụ cười sâu sắc lại nở trên môi cô ấy.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Vì Serious-senpai vẫn chưa tỉnh lại, tôi đoán tôi sẽ cho bạn xem trước chương tiếp theo.  Sẽ có thêm một vài chương thư giãn kể từ đây, và sau đó, phần cuối cùng của câu chuyện chính, phần Shallow Vernal, cuối cùng sẽ bắt đầu.  Đó là phần được Serious-senpai chờ đợi từ lâu nhưng……]
T/N: 42/182+1
