Với sự cân bằng bị nghiêng đi bởi sức mạnh của Định mệnh đã thức tỉnh, trận chiến giữa Thần và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ đã biến thành trận chiến một chiều.
Xét về sức mạnh, Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ hiện đang áp đảo phía bên kia, và Sự sống, nền tảng của các vị Thần, đã nhiều lần bị Isis giết chết, khiến các Vị thần không thể theo kịp quá trình chữa lành và hồi sinh  .
Số lượng các vị thần đang giảm dần…… nhưng họ không bị xóa sổ hoàn toàn.  Sự sống cũng bị giết một lần trong ba lần cô ấy kích hoạt khả năng của mình, nhưng cô ấy chỉ vừa đủ để duy trì cuộc chiến bằng cách ưu tiên hồi sinh các Vị thần cấp cao.
Ngay cả Isis, người có thể sử dụng hết sức mạnh ma thuật chết chóc của mình nhờ khả năng của Fate, cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn sự hồi sinh của các vị thần vì cô ấy không thể giết chết sức mạnh của Shallow Vernal, chính quyền năng của cô ấy.
Nhưng ngay cả như vậy, làn sóng chiến tranh đang nghiêng hẳn về phía Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ.
[Chịu đựng!  Loại tăng cường bùng nổ này không thể tồn tại lâu!  Ngay cả khi Vua Thế giới bổ sung phép thuật của cô ấy, thì sẽ không lâu nữa hiệu ứng sẽ mất đi!  Cho đến lúc đó, giữ lấy!  Thần bảo vệ sự sống!!!]
Chronois đã có một bài phát biểu trước các vị thần.  Bản thân cô ấy bị đánh đập và bầm dập, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục chiến đấu.  "Điểm quan trọng của số phận" của Fate, thứ củng cố sức mạnh cho tất cả những người mà cô ấy coi là đồng minh đến giới hạn tài năng của họ, là một sức mạnh đáng sợ.
Tuy nhiên, một sức mạnh mạnh mẽ như vậy sẽ cần một lượng tiêu thụ phù hợp.  Ngay cả khi cô ấy là một vị thần tối cao, thì sức mạnh ma thuật của Fate, thứ vượt xa tầm hiểu biết của con người, cũng sẽ bị tiêu hao với tốc độ chóng mặt để duy trì sức mạnh của nó.
Lillywood tiếp tục cung cấp cho Fate sức mạnh ma thuật từ tiền tuyến, nhưng ngay cả như vậy, mức tiêu thụ của cô ấy vẫn lớn hơn nhiều…… và giới hạn của Fate cuối cùng cũng sẽ đến.
Do đó, các vị thần đã cố gắng hết sức để chịu đựng.  Họ đang làm việc để bảo vệ Sự sống, ngay cả khi điều đó có nghĩa là sử dụng chính cơ thể của họ làm lá chắn.
Tất nhiên, Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ cũng biết rằng đây là cơ hội của họ…… và là cơ hội tấn công cuối cùng của họ, vì vậy họ không thể bỏ lỡ.  Nếu họ có thể hạ gục Life ở đây, họ sẽ không phải lo lắng về sau.
Sau đó, trong không gian nơi một lượng lớn sức mạnh ma thuật va chạm, một lượng lớn sức mạnh ma thuật đặc biệt dao động.
[ !  ?  Ôi không!  Mọi người, giải tán!  “Hơi thở của Long vương” đang đến!!!]
"Ngây thơ!  Không có lối thoát cho mọi thứ trong tầm mắt của tôi!
Vua rồng Magnawell…… Sinh vật sống lớn nhất thế giới, cao khoảng 30.000 mét…… Toàn bộ sức mạnh của hơi thở rồng thoát ra từ một sinh vật như vậy thiêu rụi mọi thứ trước mặt hắn thành tro bụi.
Khi Dịch chuyển không gian của Chronois cũng bị chặn bởi sức mạnh của Isis, một tia hủy diệt giáng xuống các vị thần không thể trốn thoát.
Khoảng thời gian không xác định đã trôi qua kể từ khi họ chiến đấu.  Tuy nhiên, sau một trận chiến khốc liệt mà cả hai bên đều sử dụng sức mạnh chết người của mình…… trận chiến sắp đi đến giai đoạn cuối cùng.
Giờ đây, chỉ còn lại hai vị thần trước Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ…… Sự sống và Chronois.
Đúng vậy, trong trận chiến khốc liệt, Life đã cắt đứt mọi người khác và chỉ sử dụng sức mạnh của mình để giữ cho Chronois và chính cô ấy sống sót.  Đó là lý do tại sao Chronois và Life vẫn còn sống.
Tuy nhiên, ngay cả Life, người luôn giữ vị trí trung tâm của trận chiến với khả năng áp đảo của mình…… cũng đã đạt đến giới hạn của mình, khi cô ấy khuỵu cả hai đầu gối xuống đất, thậm chí không thể đứng vững.
Chronois cũng giống như cô, thở hồng hộc và quỳ một gối xuống.
[……Tuyệt vời…… Thần Thời gian và Không gian…… Thần Sự sống…… Ngay cả sau tất cả những gì đã xảy ra, hai người vẫn chưa bị đánh bại……]
Tuy nhiên, nói về việc đạt đến giới hạn, Fate cũng không khác gì họ…… Tác dụng của Điểm tới hạn Định mệnh của cô ấy đã hết, và hậu quả khiến Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ không thể di chuyển được nữa.
[……Đừng coi thường chúng tôi…… Tôi thừa nhận, lựa chọn của bạn có thể là một trong những câu trả lời đúng.]
[Phải, chính vì lòng trung thành kiên định của bạn với Shallow Vernal-sama…… mà bạn quay lưng lại với cô ấy…… một lựa chọn mà cả tôi và Thần Thời gian và Không gian đều không thể chấp nhận.]
[……Tuy nhiên.]
[……Vâng, tuy nhiên……]
Họ trông như thể sắp gục ngã, nhưng dồn sức mạnh vào đôi chân, Chronois và Life đã đứng dậy.
[Hãy biết rằng quyết tâm chiến đấu vì Shallow Vernal-sama bằng cả mạng sống của chúng tôi không gì khác hơn là quyết tâm của bạn!]
[Bạn không phải là người duy nhất có quyết tâm cháy bỏng!]
Nắm giữ những trụ cột trung thành tuyệt đối của họ với Shallow Vernal, Chronois và Life tiếp tục nói trong khi trừng mắt nhìn Fate.
[……Bạn vẫn có Phantasmal King ở bên.  Mặt khác, chúng tôi có những vết thương trên khắp cơ thể…… chiến thắng đã được quyết định…… Đó có phải là những gì bạn nghĩ không?]
[……Hở?]
[Bạn nghĩ tại sao Life God lại cho phép tôi sống sót?  Vâng, chúng tôi…… không, tôi vẫn còn một con át chủ bài nữa.]
[Con át chủ bài…… Đừng nói với tôi nhé!?]
Nhìn thấy nụ cười gan góc xuất hiện trên môi Chronois, Fate nghĩ ra một khả năng.  Con át chủ bài được trao bởi Shallow Vernal chỉ dành cho các Đấng tối cao.  Quyền lực tối thượng một lần của chính quyền họ……
Ba người họ đã sử dụng sức mạnh đó một lần.  Tuy nhiên, còn Chronois “người nắm giữ hai quyền” thì sao?  Cũng có thể là “cô ấy có thể đã nhận được hai con át chủ bài”……
[……Phán quyết của Thời gian và Không gian!]
Phán quyết về Thời gian và Không gian đầu tiên được Chronois sử dụng để “khống chế không gian”…… và sức mạnh mà cô ấy kích hoạt lần này có liên quan đến quyền hạn “thời gian” của cô ấy.
Trước đôi mắt mở to kinh ngạc của Fate…… là một khung cảnh tuyệt vọng.
Chronois và Life, những người lẽ ra bị thương khắp người, đã hồi phục hoàn toàn, và trên hết, tất cả các Vị thần mà lẽ ra họ đã đánh bại rồi…… đã sống lại mà không hề có một vết xước nào trên người……
[Đây là con át chủ bài khác mà tôi đã được trao…… để quay ngược thời gian, chỉ dành cho những người mà tôi coi là cùng phe với mình.  Nếu không có thứ này, tôi không chắc liệu chúng ta có thể cầm cự được cho đến khi khả năng của cậu cạn kiệt…… đó là một canh bạc khó khăn.]
[Vâng, nhưng với điều này…… mọi thứ thực sự đã được giải quyết.]
[……Không đời nào……]
Số phận không còn chút sức lực nào nữa.  Alice là người duy nhất trong Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ có thể chiến đấu…… Tại thời điểm Fate sắp khuỵu xuống, cảm giác như họ không thể làm gì được nữa…… Tiếng vỗ tay khô khốc vang vọng khắp nơi.
[Chà ~~ Đó là một trận chiến rất nóng bỏng, phải không?  Fate-san cũng khá tuyệt.  Nếu tôi được yêu cầu sử dụng sức mạnh của mình nhiều hơn một chút, kết quả của trận chiến này có thể đã khác.]
[Shall-tan?]
[Phantasmal King…… Trông cậu khá tự tin phải không?  Bạn chắc chắn rất mạnh, nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng một mình bạn có thể lật ngược tình thế này không?]
Khi Alice nói điều này với giọng điệu quá vui vẻ so với hoàn cảnh của họ, Chronois hỏi với vẻ mặt khó hiểu.  Sau đó, Alice ngừng vỗ tay và với một nụ cười thực sự bình tĩnh trên khuôn mặt, cô ấy nói.
[……Cậu đang nói về cái gì vậy?  Bạn không nhận ra rằng “tiền đề đã khác” ngay từ đầu sao?]
[……Cái gì?]
[Trong trận chiến này, điều duy nhất là một canh bạc đối với tôi là liệu tôi có thể mang Fate-san về bên mình hay không.  Điều đó đã luôn luôn ở đó với nó.  Nếu tôi tin những lời của Shallow Vernal-sama, thì mối liên kết mà Kaito-san đã tạo ra sẽ rất quan trọng trong việc giải cứu anh ấy…… Tôi muốn Fate-san, người yêu của Kaito-san, người mà anh ấy có mối quan hệ bền chặt, đứng về phía chúng tôi không  vấn đề gì.  Đó là lý do tại sao…… tôi thậm chí còn gặp khó khăn khi bước chân vào “chiến trường mà bạn đã chuẩn bị”.]
[Bạn đang cố nói điều gì vậy?]
Tất cả các đồng minh của cô ấy giờ không thể chiến đấu do ảnh hưởng của Điểm tới hạn của Định mệnh, và các vị Thần đã được phục hồi hoàn toàn…… tuy nhiên, thái độ của Alice có vẻ thoải mái hơn, vì vậy Chronois hỏi lại cô ấy với vẻ bực bội.  khuôn mặt của cô ấy.
[……Như tôi đã nói, tiền đề ở đây là khác.  Tập hợp những người sẽ chiến đấu vì lợi ích của Kaito-san để chiến đấu với một đối thủ vượt trội về sức mạnh, nơi mà bằng cách nào đó họ sẽ giành chiến thắng bằng cách vượt quá giới hạn của mình?  Làm ơn đừng nói với tôi rằng…… Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ kết hợp “yếu tố không chắc chắn” như vậy vào kế hoạch cứu Kaito-san của mình không?  Chà, tôi nghĩ rằng nếu mọi người có thể tận dụng cơ hội này để phát triển, vì họ có thể là tài sản tốt cho tương lai.]
[……Cậu là gì——–!?]
[……Trông tự tin nhỉ?  Không, không, tôi tự tin.  Tôi đã nói với bạn, phải không?  Điều duy nhất là một canh bạc đối với tôi ở đây là liệu tôi có thể có được Fate-san về phe của chúng tôi hay không…… và cho dù trận chiến này diễn ra như thế nào, mọi thứ sẽ ổn thôi.]
Với những lời đó, một lượng ma lực khổng lồ tràn ra từ cơ thể Alice.  Nó khủng khiếp đến mức ngay cả Chronois cũng không thể không lùi lại một bước.
[Bạn có hiểu không?  Những gì tôi đang nói với bạn…… là “Tôi luôn đủ sức để quét sạch các vị thần một mình”!]
Với những lời đó, một số ánh sáng phát ra từ cơ thể của Alice bay lên bầu trời và bắt đầu lấp lánh như một bầu trời đầy sao.
[Hiện tại, tại đây, tại thời điểm này———– là điều tối thượng của trái tim tôi!  Sức mạnh này chỉ dành cho một người———– Trái tim này chỉ dành cho một người———– Vượt qua giới hạn của tôi, vượt qua cả thế giới!  Hiện nay!  “Dệt nên tình yêu của tôi”!  ———–Ἑκατόγχειρες!!!]
Khi những ngôi sao lấp lánh lần lượt bị hút vào cơ thể Alice, chiếc mặt nạ của cô vỡ tan.  Đó thực sự là sức mạnh tối thượng của cô ấy, sức mạnh tối thượng của cô ấy chỉ được sử dụng vì lợi ích của một người.
Đó là hình thức chiến đấu cuối cùng của Công cụ Trái tim của cô ấy, đã được biến đổi thêm, không phải vì danh tính cũ của cô ấy là “Alicia”, mà bằng cách chấp nhận danh tính mới của cô ấy là “Alice”.
Alice, người đã trở lại với cái mặt nạ…… diện mạo thật của mình, quay sang các vị Thần đang kinh ngạc và bình tĩnh tuyên bố.
[……Bây giờ, đã đến lúc chiếu tướng.  Tôi vẫn có một số điều không chắc chắn về cuộc chiến ở Thánh địa nhưng…… Cuộc chiến ở nơi này luôn nằm trong tầm kiểm soát của tôi trong suốt thời gian qua.]
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Sẽ luôn đến lượt Alice-chan!!!]
Serious-senpai : [Thực sự không phải lúc nào cũng vậy!]
?  ?  ?  : [À, nhân tiện, dòng kích hoạt hình thức chiến đấu cuối cùng của Ἑκατόγχειρες đã được thay đổi từ “Weave the world” thành “Weave my love”.  Chà, khả năng không thay đổi nhiều, nhưng một số thứ như điều kiện kích hoạt đã thay đổi.]
Serious-senpai: [……Dựa trên thông tin cho đến nay, không phải khả năng của dạng chiến đấu tối thượng này là một dạng gian lận chết tiệt sao?]
?  ?  ?  : [Chà, tôi đoán đó là mức độ gian lận nhẹ hơn, tôi đoán vậy?]
