<Chú thích của tác giả>
Câu chuyện tiếp theo bắt đầu…… ừm, điều đó không có nghĩa là sẽ có bất cứ điều gì thực sự thay đổi, vì sẽ có những cuộc tán tỉnh như thường lệ.
Sau khi quay trở lại thế giới khác…… Trinia, tôi quyết định đi chào những người quen của mình trước.
Sau khi thả tôi xuống ngọn đồi nhỏ này, Kuro nói “Tôi sẽ quay lại thăm lần sau ~~”, và do đó, giờ tôi sẽ thay phiên nhau đi vòng quanh thế giới bằng công cụ ma thuật Dịch chuyển tức thời của mình…… ừm, nhưng trước đó…  …
[Tôi đã trở lại, Alice.]
Thật không may, tôi không thể sử dụng bất kỳ kỹ thuật cao cấp nào như đọc sự hiện diện của người khác, tôi cũng không nghĩ rằng Ma thuật Đồng cảm của mình sẽ có nhiều nỗ lực với cô ấy.  Vì vậy, đây không phải là sự tự tin của tôi rằng cô ấy đang ở đây, mà là sự tin tưởng của tôi đối với cô ấy…… Rằng có lẽ, cô ấy đã ở bên cạnh tôi rồi.
Ngay sau đó, tôi cảm thấy lưng mình bị giật nhẹ…… và như thể ai đó đang dựa vào lưng tôi, một giọng nói đáp lại.
[……Chào mừng trở lại, Kaito-san.]
Việc cô ấy không xuất hiện ngay lập tức có lẽ là do cô ấy xấu hổ.  Tôi đoán nó giống như Alice.
Tuy nhiên, unnn…… Tôi đoán tôi thực sự cảm thấy rất an toàn khi biết rằng Alice đang ở gần đây.
Bằng cách nào đó, trước khi tôi biết điều đó…… tôi đã cho rằng Alice sẽ trả lời tôi nếu tôi nói chuyện với cô ấy, và tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi hơi bồn chồn trong hai tháng qua.
[Iris-san nữa, hãy nói với cô ấy rằng tôi đã trở lại.]
[……”Bạn thật trung thành.  Chà, thật tốt khi thấy bạn khỏe mạnh và tốt.  là những gì cô ấy nói.]
Sau khi nói với Iris, người đang ở trong Heart Tool của Alice, rằng tôi đã quay lại, tôi quyết định bắt đầu đi vòng quanh.  Câu hỏi là, tôi nên đi vòng quanh theo thứ tự nào……
Khoảng cách không thành vấn đề vì tôi sẽ sử dụng công cụ ma thuật Dịch chuyển tức thời của mình để đi xung quanh, nhưng vì hiện tại tôi đang ở Nhân giới, nên tôi nghĩ tốt nhất là nên đến dinh thự của Lilia-san trước.  Tuy nhiên, unnn…… Đúng như dự đoán, tôi nghĩ mình phải đến chỗ của cô ấy trước.
Cô ấy có một mặt cô đơn, vì vậy tôi muốn gặp cô ấy ngay lập tức và khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.
Ở vùng đất chết chóc, nằm ở cực bắc của Vương quốc Quỷ…… Bên trong một lâu đài lớn được dựng lên ở nơi đó, Isis đang di chuyển xung quanh không ngừng nghỉ.
[……Tôi tự hỏi…… khi nào Kaito sẽ trở lại?]
“……Cậu đã nói câu đó bao nhiêu lần rồi?  Tôi biết tôi cứ nói điều này, nhưng bạn cần phải bình tĩnh lại một chút.
Lillywood, người tình cờ đến thăm lâu đài của Isis, thở dài thườn thượt trước cuộc trao đổi đã được lặp đi lặp lại nhiều lần kể từ sáng nay.
Thông tin về việc Kaito trở lại hôm nay đã được Alice thông báo trước cho những người quen của anh.  Tuy nhiên, không biết hôm nay anh sẽ trở lại khi nào và ở đâu.
Do đó, ngay từ khi nghe tin, tâm trí của Isis đã bận rộn với suy nghĩ về sự trở lại của Kaito đến nỗi cô không thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác.
Tuy nhiên, vì không biết chính xác khi nào Kaito sẽ trở lại nên cô đã đi đi lại lại trong lâu đài từ sáng nay.
[ !  ?  ]
“……Oya?  Có vẻ như————- đợi đã, Isis!?”
Không cần phải nói, hai người phụ nữ là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới, và do đó, họ không chỉ có thể biết khi nào ai đó đang dịch chuyển tức thời gần đó từ một dấu hiệu ma thuật mờ nhạt nhất, mà họ còn có thể biết người đang dịch chuyển đó là ai.
Hai cô gái vừa cảm nhận được dấu hiệu của Phép thuật Dịch chuyển…… Tại cổng lâu đài của mình, Isis đã thấy trước rằng người mà cô ấy chờ đợi sắp dịch chuyển tới……
Isis đã nhanh chóng hành động.  Khoảnh khắc cô ấy cảm nhận được nó, cô ấy đã nhảy ra ngoài…… “phá vỡ tất cả các bức tường của lâu đài của mình, cô ấy lao thẳng về phía cổng”……
“……Thật đáng tiếc, bạn không bao giờ thay đổi.”
Nghĩ về cách mà Isis đã rất háo hức được gặp Kaito, Lillywood nhẹ nhàng mỉm cười trong giây lát, nhưng như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, cô ấy trông hơi nhợt nhạt.
“……Tôi không nghĩ là trường hợp này, nhưng những bức tường bị phá hủy này…… tôi có phải là người sửa chữa nó không?”
Hai năm đã trôi qua, nhưng rắc rối của Vương quốc quỷ vẫn rắc rối như mọi khi.
……Cái quái gì đang xảy ra ở đây?  Tôi đã sử dụng công cụ ma thuật Dịch chuyển tức thời của mình để đến trước lâu đài của Isis để chào đón cô ấy khi tôi trở về.
Sau đó, tôi không biết…… Gần như ngay khi tôi đến trước lâu đài, những cánh cửa dày, đồ sộ của nó bị thổi tung…… và từ bên trong, Isis-san bay ra.
[Kaito!]
[Uwaahh…… Isis-san?]
Tôi đã rất ngạc nhiên khi Isis-san nhanh chóng xuất hiện…… thậm chí chưa đầy một giây sau khi tôi đến, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy ôm tôi với đôi mắt ngấn lệ, tôi có thể thấy cô ấy đã hạnh phúc như thế nào khi có tôi trở lại…… rằng  sự ngạc nhiên mà tôi cảm thấy đã nhanh chóng được vẽ ra.
[……Tôi xin lỗi vì đã mất quá nhiều thời gian, nhưng tôi đã quay lại.]
[……Unnn…….  Unnn…… Chào mừng trở lại…… Kaito…… Tớ nhớ cậu.]
Có thể đối với tôi chỉ là hai tháng, nhưng đối với Isis-san thì đã là hai năm…… nhưng vì chúng ta đang nói về Isis-san ở đây, nên mỗi ngày cô ấy chờ đợi đều dài như vô tận đối với cô ấy.
Khi tôi ôm chặt cơ thể mảnh mai của cô ấy vào lòng, tôi nhẹ nhàng xoa đầu Isis-san bằng một tay của mình.
[Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy cô đơn.]
[……Tôi cảm thấy như……hai năm này……là……dài nhất……nhưng đó là……một sự cô đơn tuyệt vời……bởi vì tôi cảm thấy hạnh phúc……khi Kaito trở lại……xóa sạch tất cả.]
Nghiêm túc mà nói, tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy thực sự giống như một thiên thần.  Cách cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, cách cô ấy nói ra vẻ hạnh phúc, những lời cô ấy nói…… Tôi không thể không yêu mọi thứ về cô ấy.
Thành thật mà nói, tôi không thể ở lại quá lâu vì tôi phải đi loanh quanh, thăm cả những người khác nữa…… nhưng dù vậy, từ sâu thẳm trái tim mình…… Tôi muốn ôm Isis-san chừng nào thời gian còn cho phép.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi sẽ trốn thoát.  Rời khỏi chiến trường địa ngục này!  Trượt qua?  ?  ?  !  ……Tôi sẽ chạy với tốc độ cực cao, và vào khoảnh khắc tôi lướt qua cô ấy, tôi sẽ ngay lập tức tăng tốc độ của mình hơn nữa!  Tôi sẽ chạy với tốc độ ánh sáng!  Đây sẽ là thời điểm dành cho Bước đi nghiêm túc đầu tiên!]
?  ?  ?  : [……Không, ngay cả khi đó không phải là phép ẩn dụ và bạn thực sự chạy với tốc độ ánh sáng, tôi vẫn có thể nhìn thấy bạn và dễ dàng bắt được bạn……]
Nghiêm túc-senpai : [……Kiềm chế bản thân, gian lận…… Nghiêm túc đấy, kiềm chế bản thân.]
