Giáng sinh…… Sự kiện này được giới thiệu bởi những người giữ vai trò Anh hùng trong những ngày đầu tiên, và người dân trên thế giới này giờ đây đang ăn mừng Giáng sinh mà không còn bối rối.
Những người yêu nhau nói về tình yêu, các gia đình ngồi quanh bàn với nụ cười trên môi, và các thương gia thì hăng hái vì đây là thời điểm kiếm được lợi nhuận cao nhất.
Trong một đêm Giáng sinh ngập tràn hạnh phúc như vậy, có một người đang chìm đắm trong nỗi buồn.
Ở Vùng đất chết chóc, nằm ở khu vực phía bắc của Vương quốc Quỷ…….  Có lâu đài của Death King, Isis Remnant.
Giáng sinh chưa bao giờ là một sự kiện vui vẻ đối với cô.
Trên hết, cô ấy nhạy cảm với cảm giác cô đơn, và vào thời điểm khái niệm Giáng sinh bắt đầu thấm nhuần trong cuộc sống của cô ấy, cô ấy đã thử tiếp cận nhiều người.
Ít nhất cho ngày hôm nay, cô ấy nghĩ rằng mình có thể trải qua nó với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt…… Giữ lấy một ý chí mờ nhạt như vậy trong tâm trí cô ấy.
Tuy nhiên, thực tế, xét về mọi mặt, thật tàn khốc, và lời kêu gọi của cô ấy với những người khác cuối cùng trở nên vô ích.
——- X- Xin lỗi.  Isis, tôi chỉ không thể rời khỏi những gì tôi cần làm vào ngày hôm đó……
Underworld King nhẹ nhàng xin lỗi vì không thể đáp lại lời kêu gọi của Isis.
Vua Địa ngục đã làm việc chăm chỉ với tư cách là cầu nối giữa ba cõi, và cô ấy đã từ chối lời mời của Isis, nói rằng cô ấy phải đại diện cho Vương quốc Quỷ nhiều lần vào ngày này.
--- Lời xin lỗi của tôi.  Tôi không thể để những người theo dõi mình một mình vào ngày này……
Vua Thế giới, người bạn thân nhất của cô, nói với cô với vẻ mặt đau khổ.
Vua Thế giới là đối tượng được tôn thờ ở nhiều vùng đất, và giống như Vua Địa ngục, cô ấy được cho là sẽ tham dự các lễ hội cùng với những người theo mình vào Ngày Giáng sinh, vì vậy cô ấy không bao giờ đáp lại lời mời của Isis.
--- Lỗi của tôi.  Những kẻ ngốc máu nóng của tôi khá ồn ào.  Họ sẽ bắt đầu làm những điều điên rồ nếu tôi không ở đó.
Khi anh ta xù bộ lông đỏ thẫm của mình, War King, người yêu thích các trận chiến và tiệc tùng nói.
Anh ta thẳng thừng từ chối lời mời của Isis, nói rằng anh ta phải đối phó với những thuộc hạ nghiện chiến đấu của mình, đặc biệt vì Giáng sinh là ngày mà nhiều người trong số họ có xu hướng bị cuốn theo.
——- Không, tôi không nghĩ điều đó là có thể với tôi…… Băng sẽ vỡ nếu tôi bước vào vùng đất của cái chết.  Hơn nữa, tôi cũng cần chăm sóc cấp dưới của mình.
Long Vương, người có vóc dáng quá to lớn, trả lời rằng ngay từ đầu sẽ rất khó để anh ta đến được nơi ở của Isis.
Hơn nữa, anh ấy cũng nói rằng anh ấy cũng có nhiều cấp dưới phải chăm sóc và rất khó để dành thời gian cho cô ấy, vì vậy anh ấy đã lắc đầu trước lời mời của Isis.
——- Tôi muốn đi bao nhiêu cũng được…… Những ngày lễ hội như thế này cũng là lúc có rất nhiều rắc rối xảy ra nên tôi sẽ khó thu xếp thời gian để tham dự.
Phantasmal King, người có nhiều thuộc hạ trên khắp thế giới và ủng hộ hòa bình của thế giới từ phía sau hậu trường, đã từ chối một cách buồn bã.
Cô ấy cũng bận và nói với cô ấy rằng cô ấy không thể đi được, đặc biệt là trong các sự kiện toàn cầu như Lễ hội các anh hùng, Giáng sinh và Năm mới, vì cô ấy phải bay vòng quanh để hướng dẫn nhân viên của mình.
Với sự mở rộng của thế giới của họ, Cô ấy, cùng với Six King khác, hiếm khi ở bên nhau như trước đây.
Và mặc dù thế giới đã mở rộng, thế giới của Isis vẫn nhỏ bé và cô đơn…… Cô ấy đặc biệt nhận thức sâu sắc điều này vào Ngày Giáng sinh, khi cô ấy lặng lẽ rơi nước mắt một mình trong hành lang của lâu đài băng của mình.
Đối với Isis Remnant, Giáng sinh chỉ là một sự kiện đơn độc.
Ngày 24 của tháng Trời.  Đó là đêm Giáng sinh, và Isis đang di chuyển không ngừng nghỉ trong lâu đài của chính mình.
Một chiếc bàn lớn được bày trong đại sảnh, và có một lượng lớn thức ăn mà cô ấy đã chuẩn bị rất khéo léo.
Đúng vậy, Giáng sinh năm nay là ngày đầu tiên cô có kế hoạch “dành thời gian cho ai đó” và cô đã lo lắng từ sáng sớm.
Cô đã lo lắng như vậy kể từ đầu tháng Thiên đường, khi người yêu của cô, Kaito, đến thăm cô.
Trong cuộc trò chuyện, chủ đề Giáng sinh vô tình xuất hiện, và khi Kaito nghe về những ngày Giáng sinh mà Isis đã trải qua cho đến nay, anh ấy nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đón Giáng sinh năm nay cùng anh ấy.
Cô ấy cảm thấy vui mừng không thể cưỡng lại được khi nghe điều đó, và kể từ ngày đó, Isis đã luyện tập điên cuồng cho đến ngày hôm nay, lôi ra những cuốn sách dạy nấu các món ăn Giáng sinh trong số rất nhiều cuốn sách mà cô ấy có trong bộ sưu tập của mình.
Vì vậy, những món ăn quá nhiều để hai người họ có thể ăn cùng nhau, hóa ra lại là món cô tự tin nhất từ ​​trước đến giờ, và tất cả những gì cô phải làm là đợi Kaito……
[……Kaito…… Không biết…… liệu có chuyện gì xảy ra với cậu ấy không?]
Lẩm bẩm như vậy, cô liếc nhìn chiếc đồng hồ được lắp đặt trong đại sảnh.  Đã quá giờ hẹn nhưng Kaito vẫn chưa đến.
Để bắt đầu, Kaito khá đúng giờ và anh ấy chưa bao giờ đến muộn…… Đây là lần đầu tiên anh ấy đến muộn.  Điều đó càng khiến Isis lo lắng hơn.
Kaito không phải là kiểu người sẽ bỏ cuộc hẹn nhưng…… Anh ấy rất nổi tiếng, và cô ấy nghĩ rằng anh ấy nhận được rất nhiều lời mời vào dịp Giáng sinh.
Liệu anh ấy có thực sự từ chối những lời mời mà anh ấy nhận được vì cô ấy không…… Nếu đúng như vậy, anh ấy đã gửi một con chim ruồi, nói với cô ấy rằng anh ấy sẽ không thể tham dự……
Isis đang cảm thấy lo lắng như vậy, nhưng khi cô ấy cảm thấy sức mạnh ma thuật của Kaito xuất hiện trước lâu đài khoảng 15 phút trước giờ hẹn, vẻ mặt của cô ấy rạng rỡ hẳn lên.
[……Kaito…… Hả?  ……Có phải không?  ……Tôi đang cảm thấy……rất nhiều sức mạnh ma thuật?]
Tuy nhiên, sức mạnh ma thuật xuất hiện trước lâu đài không chỉ của Kaito, và khá nhiều sức mạnh ma thuật xuất hiện gần như đồng thời.  Ngay khi Isis nghiêng đầu, cánh cửa của đại sảnh mở ra.
[Isis-san!  Tôi xin lỗi tôi đến trễ……]
[……Kaito!  Hở?  !?]
Nói rồi, cô bước vào sảnh lớn, và tìm thấy Kaito mà cô đã chờ đợi…… nhưng anh ấy không phải là người duy nhất đến thăm.
[Isis~~ Vẫn còn hơi sớm, nhưng Giáng sinh vui vẻ!]
“Tôi sẽ xâm nhập.  Tôi xin lỗi vì đột nhiên xông vào.”
[……Kuromueina…… Lillywood……]
Theo sau Kaito, Kuromueina và Lillywood bước vào đại sảnh.
[Ồ, Isis!  Tôi đã có rượu!]
[Tại sao bạn lại mang rượu mạnh như vậy đến đây, không phải bạn thường uống sâm panh hay thứ gì đó tương tự trong những bữa tiệc kiểu này sao……]
[……Megiddo…… Shalltear……]
Tiếp theo là Megiddo với một thùng rượu lớn, theo sau là Shalltear, người đang kinh ngạc nhìn anh ta và ném tsukkomi, cùng lúc đó, một giọng nói lớn vang lên từ bên ngoài căn phòng.
“Quả nhiên là tôi không thể vào lâu đài, vì vậy tôi sẽ tham gia cùng bạn ở đây.”
[……Magnawell…… H- Bằng cách nào?]
[Tôi đã đảm bảo rằng lớp băng sẽ không bị vỡ.  Rốt cuộc Kaito-san đã hỏi tôi.]
[……Shallow Vernal!?]
Khuôn mặt ló ra ngoài cửa sổ là của Magnawell, và lý do anh ta có thể đến đây, khi lẽ ra anh ta không thể đến đây, là nhờ sức mạnh của Shallow Vernal, người cũng ở đây.
[……Tuy nhiên~~ Có thực sự ổn không khi bạn từ bỏ công việc của mình, Thần Thời gian và Không gian?  Chà, đối với tôi, vứt bỏ công việc là điều tuyệt vời nhất.]
[Shallow Vernal-sama cũng tham dự, vì vậy tôi sẽ đảm bảo rằng tôi sẽ ở đó để đồng hành cùng cô ấy.]
[……Chà, sẽ tốt hơn cho tôi nếu tôi không phải đến……]
[……Chronois…… Định mệnh…… Thịt Vô Dụng……]
[Dừng lại ngay đó, Kẻ Mang Cái Chết……]
Và thậm chí là các vị thần tối cao của Thần giới, ngay lập tức làm cho đại sảnh náo nhiệt với hoạt động.
[Isis, tôi xin lỗi vì đã đến đột ngột, nhưng có thực sự ổn không nếu chúng tôi tham gia cùng nhóm?]
[……Hở?  U-Unnn.]
[Vậy thì, hãy để việc thêm thức ăn vào bàn cho tôi.]
[……Ein.]
Kuromueina, Lillywood, Megiddo, Magnawell, Shalltear, Shallow Vernal, Chronois, Fate, Life và Ein…… Tổng cộng có mười một vị khách đến và nói với cô rằng họ muốn tham gia bữa tiệc.
Lúc đầu, Isis tỏ vẻ không tin nhưng…… một lát sau, mắt cô ấy ứa nước mắt và cô ấy vui vẻ gật đầu.
Chính tại thời điểm này, Giáng sinh, ngày mà cô chỉ có những ký ức cô đơn, đã thay đổi……
Bữa tiệc đang náo nhiệt và Isis cảm thấy thực sự hạnh phúc.
Một Giáng sinh mà cô ấy được trải qua thời gian với rất nhiều người…… Nó giống như một lời khẳng định nhẹ nhàng rằng cô ấy không cô đơn, và nếu cô ấy chểnh mảng dù chỉ một chút, nước mắt sẽ trào ra.
Ngay khi Kaito đi ra ban công để ngắm nhìn phong cảnh một chút trong khi anh ấy đang nghỉ ngơi sau tất cả các món ăn, Kuromueina đột nhiên nói với Isis.
[……Isis, thật ra.  Anh ấy yêu cầu chúng tôi giữ im lặng về điều đó nhưng…… Chính Kaito-kun đã tập hợp chúng tôi lại với nhau.]
[……Kaito đã làm?]
[Không.  Có phải vào khoảng ngày 7 của tháng Thiên đàng không?  Kaito-san đi vòng quanh mọi người và yêu cầu bằng cách nào đó dành thời gian cho anh ấy.]
[……Hở?]
Nghe Kuromueina nói với một nụ cười dịu dàng, Isis sững sờ và nhìn về phía ban công nơi Kaito đang đi tới.
[……Anh ấy chỉ muốn đảm bảo rằng Isis có một Giáng sinh vui vẻ…… Anh ấy đã chạy khắp nơi để cố gắng sắp xếp lịch trình của chúng tôi cho đến phút cuối cùng.  Vì Kaito-kun đã hỏi họ, Shiro và Shalltear cũng hợp tác với anh ấy…… Và cuối cùng, tất cả chúng tôi bằng cách nào đó đã đến được đây.]
[……Uuuu…… Aaahhh…… Kaito……]
[Tiếp tục đi, bây giờ là cơ hội của bạn…… Tôi sẽ chăm sóc mọi người ở đây, vì vậy hãy làm đi.]
[……Unnn!]
Ngay lúc này, Isis xúc động đến mức không thể đo được nó cao đến mức nào, và niềm hạnh phúc đang cuộn trào trong tim cô.
Cô rất hạnh phúc, hạnh phúc vì Kaito đã làm được nhiều điều cho cô.
Được Kuromueina thúc giục, Isis vội vã chạy đến ban công nơi Kaito đang ở.
Khi cô đến ban công, Kaito đang nhìn tuyết rơi với vẻ mặt điềm tĩnh.  Đến gần Kaito, Isis thấy tim mình đập mạnh khi nhìn thấy anh.
[……Kaito.]
[Hở?  isis-san?  Isis-san, cô cũng đang nghỉ ăn à?]
[……Unnn.]
Trong khi trả lời Kaito, người đang mỉm cười thanh thản với cô, Isis tiến đến trước mặt Kaito…… Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh.
[Hở?  Isis-san?]
[……Kaito…… Kaito…… Tôi nên làm gì đây…… Tôi cảm thấy rất hạnh phúc…… thật may mắn…… Tôi không thể tìm thấy…… từ ngữ nào để diễn tả nó.]
[……………..]
Trước khi cô ấy biết điều đó, những giọt nước mắt ấm áp đã tuôn rơi từ đôi mắt của Isis, và vì cô ấy không biết làm thế nào để diễn tả niềm hạnh phúc tràn đầy của mình, cô ấy chỉ tiếp tục khóc.
Cẩn thận ôm lại Isis, Kaito nhẹ nhàng nói với cô ấy.
[……Isis-san, hôm nay chị có vui không?]
[……Unnn.]
[Tôi cũng đang có rất nhiều niềm vui…… Và đó là nhờ Isis-san đã mời tôi.]
[……Kaito…… Không…… Mọi thứ…… Mọi thứ…… là nhờ Kaito…… Cảm ơn.]
Kaito dường như không có ý định nói rằng đó là thành tích của anh ấy, giống như Kuromueina đã nói với cô ấy rằng anh ấy đang giữ im lặng, nhưng Isis vẫn muốn cảm ơn anh ấy, người yêu dấu của cô ấy.
Sau khi nghe những lời của Isis, Kaito cười gượng gạo như thể anh ta hơi nhận ra ý nghĩa của những lời đó.
[……Cậu phát hiện ra hả.]
[……Unnn.]
[Tôi đã nghĩ rằng mình chỉ đang xâm nhập một cách không cần thiết, nhưng, như mong đợi…… Tôi muốn Isis-san được hạnh phúc…… Vì vậy, tôi đã làm rất nhiều việc.]
[……Kaito…… Unnn…… Tôi…… thực sự…… thực sự…… hạnh phúc.]
[……Trong trường hợp đó, tôi cũng rất vui.]
[……Unnn…… Kaito…… Em yêu anh…… Em yêu anh rất nhiều…… nhưng em nên làm gì đây?  ……Tôi tràn đầy……tình yêu dành cho Kaito……và nó sẽ không ngừng dâng trào……Tôi không muốn tách khỏi cậu.]
Nhẹ nhàng vùi mặt vào lồng ngực Kaito trong khi ôm người yêu dấu trong vòng tay ấm áp, nụ cười chân thành nở trên môi.
[……Vậy thì, cho đến khi thời gian cho phép, hãy cứ như thế này……]
[……Unnn…… Kaito……]
[Đúng?]
[……Anh Yêu Em.]
[Đúng.  Tôi cũng yêu bạn.]
Một đêm giáng sinh ngập tràn hạnh phúc cho những cặp đôi đang yêu nhau.  Ngay cả đối với cô gái sống trong lâu đài băng, hạnh phúc vẫn đến với cô một cách lạ thường.
Nắm lấy một niềm hạnh phúc không thể mang theo chỉ bằng hai bàn tay của cô ấy……được trao cho cô ấy bởi chính ông già Noel của cô ấy……
<Lời bạt>
Có lẽ đây là cái dài nhất trong số các Extras Giáng sinh?
T/N: 93/246
