Sau khi người giám hộ của cô ấy đưa người cuồng tín đến an toàn, Isis-san và tôi hướng sự chú ý trở lại sân khấu nơi cuộc đấu giá đang diễn ra.
Có vẻ như không chỉ Lục Vương mà ngay cả quý tộc của nhiều quốc gia cũng đang bán đấu giá vật phẩm của họ, khiến cuộc đấu giá trở nên hoành tráng hơn.
“Giờ thì, vật phẩm tiếp theo là…… hay đúng hơn, vật phẩm tiếp theo là thứ được cung cấp bởi “Phantasmal King-sama”.  Đây là những món đồ đã nói…… Chúng là những món đồ mà không chỉ các quý tộc, mà ngay cả những nhà thám hiểm và hiệp sĩ cũng không nên bỏ lỡ.  Phải, chúng là vũ khí được chế tạo bởi “thợ rèn huyền thoại Krafty”!!!”
[……Unnn?]
Khi người dẫn chương trình giới thiệu vật phẩm, một số vũ khí được bày ra trên sân khấu.  Có kiếm, giáo, rìu, dao găm và những vũ khí khác thường như sao mai.
Ngay cả khi nhìn từ xa và dưới con mắt của một người bình thường, tôi có thể nói rằng mọi vũ khí được xếp trên sân khấu đều là hàng đầu nhưng….. có một điều khiến tôi bận tâm hơn.
[……Kaito?  …… Bạn có muốn điều đó?]
[À, không, không phải thế…… Chỉ là có điều gì đó làm phiền tôi thôi……]
Trong khi mơ hồ trả lời câu hỏi của Isis-san, tôi lấy ra chiếc hộp ma thuật của mình.  Nếu tôi nhớ không lầm, lẽ ra tôi nên mua một cặp ống nhòm khi tham gia Lễ hội Cây thiêng…… Tìm thấy rồi!
Thành thật mà nói, tôi không thể nhìn rõ nó ở khoảng cách này, vì vậy tôi chỉ cần một vật phẩm cho phép tôi nhìn xa hơn để xác nhận những nghi ngờ của mình.
“Bắt đầu với vũ khí đầu tiên, thanh kiếm này ở đây là Thanh kiếm Hoàng gia Arondight, chiếc rìu này là Rìu Mặt trăng…… Chúng đều là những vật phẩm huyền thoại mà bất kỳ người sử dụng vũ khí nào cũng muốn có!  Điều đáng ngạc nhiên là 10 trong số những vũ khí này đã lọt vào cuộc đấu giá này!!!  Để có nhiều vũ khí được chế tạo bởi Krafty, người mà cái tên chỉ còn lại trong truyền thuyết, tập hợp ở nơi này…… Tôi đoán chúng ta chỉ có thể nói rằng điều đó được mong đợi từ Phantasmal King-sama.”
Người dẫn chương trình lần lượt giới thiệu các loại vũ khí, nhưng tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và nhìn vào ống nhòm của mình.
Nhờ ống nhòm, tôi có thể nhìn thấy vũ khí rõ ràng hơn, và tất cả chúng dường như đều có một loại khí chất nào đó xung quanh chúng, như thể chúng đều là những vật phẩm huyền thoại.
…….Chà, bỏ chuyện đó sang một bên đi…… Unnn.  Tôi đã bị thuyết phục khi tôi nhìn kỹ hơn vào chúng.  Đúng như tôi nghĩ, những vũ khí đó……
[……Alice, bạn có ở đó không?]
[Vâng, vâng, đó là gì?]
[……Nếu tôi không nhầm, thì tôi đã nhìn thấy những vũ khí đó trước đây…… Cụ thể hơn, tôi đã nhìn thấy chúng trong một “cửa hàng tạp phẩm” ở đâu đó…… Vậy nghĩa là, thợ rèn huyền thoại Krafty này là……  ]
[À, vâng.  Là Alice-chan~~!]
Như tôi nghĩ, đó thực sự là bạn!  Hay đúng hơn, chúng đang được giới thiệu một cách khoa trương, nhưng tại sao tôi lại nghĩ rằng bạn chỉ đang cố loại bỏ kho dự trữ của mình……
[Không, không, vũ khí mà Alice-chan làm cực kỳ nổi tiếng, bạn biết không!?  Nhiều người trong số chúng thậm chí còn được gọi là Quỷ kiếm hay Thánh kiếm, bạn biết đấy!?]
[……Tôi biết rõ thông số kỹ thuật cao vô dụng của cậu nhưng…… Không phải cậu đã gọi chúng là Quỷ kiếm hay những thứ tương tự sao?]
[……Errr, thành thật mà nói, chúng chỉ là vũ khí tôi làm trong thời gian rảnh rỗi và bán với giá hợp lý để kiếm thêm tiền…… nhưng bằng cách nào đó, trước khi tôi biết điều đó, chúng được gọi là vũ khí huyền thoại.  Nhân tiện, cái tên mà tôi đã đặt cho thanh kiếm mà họ gọi là Thanh kiếm Hoàng gia Arondight là “Kiếm sĩ ngẫu nhiên thứ 48”.]
Thật là một cái tên khủng khiếp.  Nhưng trên thực tế, Alice có lẽ chỉ ngẫu nhiên làm cho nó trôi qua thời gian.  Mặc dù vậy, kỹ năng của cô ấy quá tuyệt vời và vì cô ấy có khả năng chuẩn bị những nguyên liệu thô phi thường để làm đồ của mình, nên những thứ cô ấy làm ra trở nên tuyệt vời.
Khi tôi một lần nữa cảm nhận được thông số kỹ thuật của Alice cao đến mức nào và khả năng đặt tên của cô ấy tệ đến mức nào, cuộc đấu giá đã diễn ra trước khi tôi kịp nhận ra.
“Royal Sword Arondight, giành được bởi người tham gia số 88 với giá 9 đồng vàng trắng!”
[……Này, Alice?]
[Nó là gì?]
[……Thanh kiếm đó sẽ có giá bao nhiêu nếu một người mua nó từ cửa hàng tạp hóa của bạn?]
[“Sáu đồng bạc”.]
[…………………]
Một món đồ thường được bán với giá 60.000 yên đã được bán với giá 90 triệu yên…… H- Hmmm.  Cửa hàng bán đồ linh tinh của Alice thực ra là một kho báu huyền thoại…… Giá như người chủ cửa hàng tử tế, thì nó đã là một cửa hàng rất nổi tiếng rồi.
Ngay cả khi có nhiều lựa chọn hàng hóa như vậy, sự ngu ngốc của Alice vẫn lớn đến mức khiến khách hàng tránh xa.
[……Shalltear……thực sự có thể……làm rất nhiều thứ huh.]
[Vâng, tôi khá tự hào về nhiều thứ mà mình có thể làm…… Chà, gần đây tôi đã không rèn luyện nhiều như vậy.]
[……Tại sao?]
[Rốt cuộc thì Kaito-san không mua vũ khí……]
……Như tôi đã nói, đừng cố gắng xác định tôi là mục tiêu của bạn nữa.  Ý tôi là, bạn thậm chí không cố gắng che giấu nó nữa…… Cửa hàng đồ linh tinh đó chứa đầy những thứ dành riêng cho tôi……
Không, nghiêm túc mà nói, tôi không biết tại sao, nhưng Alice rất giỏi kinh doanh nếu nó nhắm vào tôi……
[Kaito-san, gần đây tôi đã nghĩ đến việc thêm “thức ăn cho thú cưng chất lượng cao” như một sản phẩm mới, nhưng bạn nghĩ sao?]
[……Chuẩn bị khoảng “một trăm túi” cho tôi.]
[Vâng, thưa ngài~~!]
Nó có thể làm phiền lòng tôi, tôi sẽ mua nó.  Ý tôi là, sự lựa chọn sản phẩm mới của cô ấy quá chính xác.  Gần đây tôi chỉ đang nghĩ đến việc nâng cấp thức ăn mà tôi đã cho Bell và Lynn ăn.  Tôi muốn cho hai cục cưng dễ thương của mình ăn những món ăn ngon, và tôi chắc chắn rằng thức ăn cho thú cưng mà Alice làm sẽ rất tuyệt vời.
[……Shalltear…… Cô cũng…… giỏi may vá à?]
[Hả?  Vâng, tôi khá giỏi về nó?]
[……Vậy thì…… Tôi muốn nó…… nếu bạn có thể dạy tôi vào lần tới.]
[……Tôi không thực sự bận tâm, nhưng bạn sẽ làm gì?]
[……Tôi muốn đan…… một chiếc khăn…… cho Kaito.]
Và sau đó, có Tổng lãnh thiên thần này.  Isis-san thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời.  Nhận được một chiếc khăn đan tay từ cô ấy rõ ràng sẽ khiến tôi hạnh phúc.
Khi Tháng ánh sáng kết thúc, mùa sẽ đến gần mùa thu, vì vậy thời điểm sẽ là hoàn hảo.
Cảm động trước tình cảm của Isis-san, tôi thì thầm với Alice, người đã kết thúc cuộc trò chuyện với Isis-san và chuẩn bị biến mất trở lại…… một nơi nào đó.
[……Alice…… Dạy tôi nữa.]
[……Người yêu dấu của anh, em cũng đang đan cho Alice-chan dễ thương phải không?]
[Tất nhiên, tôi cũng sẽ đan cho bạn.]
[……Được rồi~~.  Như thường lệ, đó sẽ là một bất ngờ cho Isis-san, phải không?]
Ngay lập tức cảm thấy rằng tôi muốn chuẩn bị một điều bất ngờ cho Isis-san, Alice mỉm cười và gật đầu trước khi cô ấy biến mất.
Bố mẹ yêu dấu————- Nhận được một chiếc khăn đan tay từ bạn gái của bạn, đó là một tình huống chắc chắn sẽ được mong đợi.  Trong thực tế, tôi đã thực sự mong đợi nó.  Nhưng tất nhiên, tôi không muốn tiếp tục là người nhận quà.  Tôi cũng muốn làm thứ gì đó không thua kém gì Isis-san————— Thứ chứa đầy tình yêu của tôi.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [Những cái được làm bằng máy tốt hơn nhiều, bạn biết không!!!?  Những chiếc khăn được bán thương mại phải đủ tốt…… Ý tôi là, bất kể đó là loại khăn gì, bạn sẽ giết tôi bằng những lời ngọt ngào như “ngay cả trái tim tôi cũng cảm thấy ấm áp” hay đại loại như vậy, phải không!?  Lại là ngày Valentine, phải không!?  Lại là ngày lễ tình nhân!!!]
