Ngày mồng 7 của tháng Gió.  Tôi không chắc có phải vì sinh nhật lần thứ 23 của mình hay không mà những người hầu đã bận rộn di chuyển quanh biệt thự từ sáng sớm…… Liếc ra ngoài cửa sổ phòng, tôi thấy một lượng người đông đúc, chen chúc trước cổng  của dinh thự.
Rõ ràng là họ chủ yếu là phái viên của giới quý tộc, tụ tập để chúc mừng tôi, ngay cả khi đó chỉ là một từ chúc mừng…… điều đó khiến tôi đau đầu.
Vài ngày trước tại một bữa tiệc trong cung điện hoàng gia, tôi đã nhận được sự ban phước của Thần tối cao, đây là lần đầu tiên trong lịch sử Nhân giới.
Bây giờ tôi nắm giữ sức mạnh có thể được gọi là quyền lực, hiện đang biến tôi trở thành quý tộc ở Vương quốc Symphonia với tiếng nói mạnh mẽ nhất.
Tất nhiên, tôi sẽ không sử dụng tên của Chronois-sama một cách bừa bãi…… Ngay cả khi tôi không sử dụng tên của Chronois-sama để đưa ra tuyên bố, tôi vẫn sẽ xuất hiện trước các quý tộc khác với tư cách là sứ giả của Chronois-sama  .
Đó là lý do tại sao tôi đã nhận được hàng chục lời mời dự tiệc trà và các sự kiện khác kể từ bữa tiệc đó.
Hầu hết chúng đã bị Luna xử lý, nhưng vì quý tộc về cơ bản là những sinh vật có làn da dày, nên số lượng thư tôi nhận được không hề giảm đi chút nào.
Về mặt này, tôi thực sự ghen tị với Kaito-san.
Sự tồn tại của Kaito-san giờ đã trở thành sự thật nổi tiếng đối với giới quý tộc…… nhưng đồng thời, anh ấy cũng được biết đến như một người không bao giờ nên tiếp xúc một cách bất cẩn.
Trong quá khứ, nhiều quý tộc đã viết thư cho Kaito-san, nhưng bây giờ, hầu như không có lá thư nào từ họ…… Họ chỉ thỉnh thoảng gửi cho anh ấy những lời mời khiêm tốn đến các bữa tiệc trà và những thứ tương tự.
Lý do thực sự đơn giản và rõ ràng…… Kaito-san có liên hệ với Phantasmal King-sama……
Luna cũng khá tốt, và cô ấy đã rất hữu ích trong việc từ chối những lời mời nhưng….. Phantasmal King-sama ở một đẳng cấp khác.
Ngay từ đầu, Phantasmal King thậm chí sẽ không cho phép bạn gửi một lá thư…… Vì cô ấy không cho phép bất kỳ sinh vật nào có hại cho Kaito-san tiếp cận anh ta, nên Phantasmal King đã dừng những bức thư được gửi cho Kaito  -san.
Từ những gì tôi nghe được từ tin đồn…… Có vẻ như bất cứ ai cố gắng gửi thư cho Kaito-san đều sẽ nhận được một lá thư cảnh báo từ Phantasmal King trước.
Nội dung của những bức thư nói rằng nếu họ cố gắng tương tác với Kaito-san vì lợi ích cá nhân của họ, cô ấy sẽ không đảm bảo tính mạng của bạn đâu…… Phải, nếu Ma Vương, người có mạng lưới thông tin tốt nhất và lớn nhất thế giới, đưa ra những điều như vậy  một lời cảnh báo, không ai dám trái lệnh.
Thực sự, Kaito-san là một người kỳ quặc……
Nghĩ lại, Kaito-san khác với Aoi-san và Hina-san ngay từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy.
Fufufu, nghĩ lại thì, câu đầu tiên chúng tôi trao đổi với nhau là “Cậu có thể giữ im lặng một chút được không?”.  Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe anh ấy nói với tôi như vậy.
Tuy nhiên, mặc dù có một sự cố như vậy, ấn tượng của tôi là anh ấy chỉ là một thường dân cần được bảo vệ.
Tuy nhiên, ấn tượng đó đã tan thành từng mảnh trong vòng một tháng kể từ khi Kaito-san đến đây.
Dù sao đi nữa, anh ấy đã vượt xa sự mong đợi của tôi trong nháy mắt.
Underworld King-sama thích anh ấy, Death King-sama đã yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, và anh ấy đã nhận được sự ban phước của Thần Sáng tạo…… Điều này xảy ra chỉ trong một tháng, bạn biết không?  Geez, anh ta thực sự là một con quái vật.
Sau đó, sự tiến bộ nhanh chóng của Kaito-san không dừng lại.  Anh ấy đã gặp World King-sama, đưa Thần Định Mệnh trở về nhà, chiến thắng trong một cuộc thi uống rượu với War King-sama, được Long Vương-sama trao cho chiếc cân của chính mình, và cuối cùng đã thu phục được Phantasmal King-sama dưới quyền chỉ huy của mình.
Đúng vậy, bây giờ nghĩ lại, nó vẫn chẳng có nghĩa lý gì…… Anh ấy hoàn toàn nằm ngoài phạm vi lẽ thường.
Nhờ vậy mà tôi đã ở trong tình trạng hỗn loạn gần nửa năm nay, không có bất kỳ cơ hội nào để thở…… Trong 5-6 tháng qua, tôi đã uống thuốc dạ dày cả đời.  Tôi ước anh ấy sẽ dễ dàng hơn một chút.
nếu tôi chỉ đơn giản là không muốn tham gia vào tình trạng lộn xộn như vậy, thì tôi đã tránh xa anh ta, không dính dáng đến anh ta nữa…… nhưng điều thực sự rắc rối là tôi không thể không thích Kaito-san.
Kaito-san thực sự là một người kỳ lạ.  Anh ấy không phải là một quý tộc tự cao tự đại, cũng không phô trương quyền lực một cách tinh vi, anh ấy chỉ thẳng thắn, chân thành và tốt bụng…….  Tính cách của anh thu hút và thay đổi nhiều người.
Sieg, Luna, tôi và những người hầu của dinh thự…… Tất cả chúng tôi đều đang thay đổi vì ảnh hưởng của Kaito-san.
Và những thay đổi đó không phải là xấu, vì có nhiều nụ cười hơn bao giờ hết, và toàn bộ dinh thự tràn ngập sự ấm áp và hạnh phúc…… Tôi thực sự cảm thấy rằng Kaito-san thật tuyệt vời.
Kaito-san đã làm rất nhiều điều kỳ diệu cho tôi.  Anh ấy đã hàn gắn mối quan hệ căng thẳng của tôi với Sieg, giúp tôi lấy lại giọng nói và nụ cười của Sieg, đồng thời giúp tôi giải quyết quá khứ, đó cũng là một ước nguyện ấp ủ từ lâu khác của tôi.
Một người đàn ông kỳ lạ và tốt bụng như vậy khiến tôi cảm thấy bối rối với tất cả những điều bất ngờ mà anh ấy có, nhưng anh ấy cũng mang lại cho tôi rất nhiều hạnh phúc……
Có thể là điều không thể tránh khỏi…… mà tôi đã yêu…… với một Kaito-san như vậy.
Kể từ bữa tiệc đó, tôi đã hoàn toàn nhận thức được tình cảm của mình dành cho Kaito-san, và vì thế, tôi đã không thể nhìn rõ anh ấy.
Đối với tôi, cảm nhận được mối tình đầu ở tuổi 23…… Mặc dù tôi đang nói về bản thân mình, nhưng nó thực sự đáng xấu hổ.
Tôi có lẽ nên cắt bỏ nó và ngừng chạy trốn, phải không…… Đã đến lúc tôi chuẩn bị tinh thần và thể hiện lòng dũng cảm của mình…… Tôi phải nói cho Kaito-san biết cảm giác của tôi về anh ấy……
Tuy nhiên, gần đây Kaito-san cư xử hơi lạ, và tôi rất lo lắng về điều đó.
Anh ấy trông có vẻ kiệt sức và mệt mỏi, trông như đang cực kỳ buồn ngủ, đó là những gì tôi nghĩ, nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy sẽ đột nhiên trông hoạt bát…… Ngay khi tôi đang định hỏi anh ấy tại sao mấy ngày qua anh ấy lại như vậy, thì Kaito  -san sẽ ăn sáng và sau đó, ngay lập tức đi chăm sóc Bell và Lynn, và sau đó, anh ấy sẽ tự nhốt mình trong phòng sau khi trở về nhà, vì vậy tôi không tìm thấy thời gian để…… Không, điều đó  có lẽ chỉ là một cái cớ.
Có rất nhiều lần tôi có thể hỏi nếu tôi muốn, nhưng tôi quá xấu hổ để có một cuộc trò chuyện đàng hoàng với Kaito-san…… Thôi đừng chạy trốn nữa.
Hôm nay là sinh nhật của tôi, và tôi định tổ chức một bữa tiệc nhỏ chỉ với những người trong biệt thự.  Tất nhiên, Kaito-san cũng sẽ ở đó…… đó là những gì tôi nghĩ.  Tôi- Nếu anh ấy không đến…… Tôi- tôi có thể khóc mất.
Khi đến phòng ăn, nơi tổ chức tiệc sinh nhật của tôi, tôi đi loanh quanh trước cửa.
Trong đầu tôi đang nhớ lại những lời mà Luna đã nói với tôi về việc “Tôi đã quá lạnh lùng với anh ấy đến nỗi Kaito-san bị ốm”.
Tất nhiên, tôi không bao giờ có ý định làm một việc như vậy…… và tôi cũng không biết Kaito-san nghĩ gì…… Tôi có thể đã không thích anh ấy rồi……
Khi những suy nghĩ này xuất hiện trong đầu, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên…… Đặt tay lên cánh cửa và từ từ mở nó ra, ước gì Kaito-san ở đây.
[……Hở?  A-Hả?]
Khi tôi mở cửa, những gì tôi thấy khác với những gì tôi mong đợi…… Không, tôi đã mong đợi rằng căn phòng được trang trí lộng lẫy nhưng……
[W- W- Tại sao…… Kaito-san lại “chỉ có một mình” ở đây?]
[……Tôi xin lỗi.  Tôi thực sự đã yêu cầu Lunamaria-san nói với Lilia-san rằng bữa tiệc diễn ra sớm hơn một giờ.]
[E-Ehhh!?]
Vâng, không ai trong số nhiều người hầu, Luna, Sieg, Aoi-san và Hina-san ở trong phòng…… Kaito-san đang đợi tôi một mình.
Sau khi cúi đầu trước sự ngạc nhiên của tôi, Kaito-san nói với tôi rằng anh ấy đã yêu cầu những người khác cho tôi ở trong tình huống này.
Thời gian đã được nói với tôi là 1 giờ trước đó?  T-Tại sao anh ta…….
[U- Ừmmm, K- Kaito-san?]
Bối rối trước tình huống bất ngờ, tôi nhìn vào khuôn mặt Kaito-san, người đang có biểu cảm nghiêm túc.
H- Biểu hiện tử tế thường ngày của anh ấy khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm…… nhưng vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy trông thật trang nghiêm…… đợi đã, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này!?
[……Lilia-san, tôi cần nói chuyện với bạn về điều này.]
[Hở?  À, errr……]
Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của Kaito-san, cơ thể tôi nóng lên và tôi không thể nói tốt.
Kaito-san nói rằng anh ấy muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó…… C- Có thể là về những gì đã xảy ra gần đây?  Anh ấy đến để phàn nàn……
Tôi- tôi chắc chắn cảm thấy như mình đang trốn tránh Kaito-san một cách trắng trợn…… Tôi- Anh ấy sẽ tức giận là điều đương nhiên.
Tôi-tôi cần phải xin lỗi……
[Đầu tiên, tôi sẽ bắt đầu cuộc rượt đuổi.]
[Ahh, t-đó là…… M- Xin lỗi của tôi……]
[Anh yêu em, Lilia-san.]
[……đồ ngốc…… Ehh?]
A-Có phải không?  H- Tai tôi điên rồi à?  Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy tình yêu…… hoặc một cái gì đó như thế trước đó.
Y- Vâng, điều này chắc hẳn là do quá lo lắng và căng thẳng mà tôi đang nghe thấy ảo giác thính giác!  Ôi trời, thật là thảm hại với tôi…… Tôi thậm chí đã không biết đến tình yêu trong một thời gian dài, và tôi đoán rằng tôi đã hình thành thói quen ảo tưởng ngay cả khi tôi đã trở thành người lớn.
Điều này thực sự không ổn, tôi…… Nghĩ lại thì, tôi cảm thấy như mình đã không đi nghỉ trong một thời gian dài.
Khi bữa tiệc sinh nhật này kết thúc, chúng ta hãy đi nghỉ khoảng ba ngày để gặp gỡ nhau……
[……Lilia-san?]
[Hở?  À, tôi xin lỗi!  Tôi không nghe thấy bạn……]
[Errr, như tôi đã nói…… Tôi yêu bạn, Lilia-san.  Là một người đàn ông đối với một người phụ nữ, đó là.]
[…………Hở?]
Lúc đó, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng.
Và do đó, sau một đêm này…… Tôi không bao giờ ngờ rằng mối quan hệ của mình với Kaito-san sẽ thay đổi mạnh mẽ vào lúc này.
<Lời bạt>
Chương quan điểm bất ngờ của Lilia.
Kaito tấn công phủ đầu!
Lilia trở nên bối rối.
Lilia bối rối.  Cô tự làm đau mình trong sự bối rối.
Lilia trở nên say mê.
Nghiêm túc-senpai: [……Lilia nghỉ ba ngày sau sinh nhật của cô ấy…… Kaito nghỉ ít nhất ba ngày sau sinh nhật của Lilia…… Ahh…… T- Thế này là không ổn rồi…… Cô ấy xong rồi……]
T/N: 83/237
