Bài hát của bộ đôi Isis-san và Lillywood-san bắt đầu.  Như Alice-san và Fate-san đã ca ngợi cô ấy, Lillywood-san hát rất hay.  Giọng hát vang của cô ấy có thể đặc biệt phù hợp với thể loại ca hát này.
Tuy nhiên, Lillywood-san dường như đang hỗ trợ Isis-san, hát theo cách bổ sung cho Isis-san hơn là dẫn dắt bài hát một mình.
Ngoài ra, Isis-san là một ca sĩ rất giỏi…… không phải là điều tôi có thể nói.  Tất nhiên, giọng hát của cô ấy rất hay và tôi nghĩ cô ấy hát hay hơn những ca sĩ bình thường ở thế giới của tôi.  Nhưng nếu chúng ta bỏ qua Shiro-san, Chronois-san và Life-san thì Laguna-san và những người khác giỏi hơn cô ấy về khả năng ca hát.
Tuy nhiên…… tôi nói vậy, tuy nhiên.  Mặc dù đội xanh thậm chí còn chưa xuất hiện, nhưng tôi đã sẵn sàng giương cao lá cờ đỏ.
Ý tôi là…… Cảnh tượng Isis-san cầm micro bằng cả hai tay, hát hết sức mình thật quá quý giá…… Tôi không thể ngăn được những suy nghĩ tràn trề rằng Isis-san nên giành chiến thắng ngay bây giờ.
Dù sao đi nữa, cô ấy quá dễ thương.  Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang rất cố gắng, điều đó càng làm cho giọng hát không hay của cô ấy trở nên nổi bật hơn.
Từ quan điểm trực quan, màn trình diễn của cô ấy cho đến nay là tốt nhất.
Và sau khi Isis-san hát xong, đã có một tràng pháo tay vang lên... Tôi không biết những người này có vô tâm hay không, nhưng tôi cảm thấy như rất nhiều người đang rời xa sân khấu.  Đặt chúng sang một bên, Isis-san có vẻ rất vui.
“Hmmm, đó là một bài hát khá hay phải không?  Dearth King dường như không có nhiều kinh nghiệm ca hát, nhưng nhờ có sự hỗ trợ của World King, tôi nghĩ sự cân bằng bài hát của họ rất tốt.”
"Bạn đúng.  Và lần này, giám khảo là Kaito-san.  Kaito-san luôn là một người tốt bụng, nhưng anh ấy luôn đặc biệt chiều chuộng Kuro-san và Isis-san, vì vậy tôi đoán một bài hát nửa vời của đối thủ sẽ không giúp họ giành chiến thắng.  Nhân tiện, Kaito-san rất khắc nghiệt với tôi, nhưng tôi tự hỏi tại sao!?  Mặc dù người yêu này của anh ấy rất dễ thương!!!?”
“……Chà, dù sao thì đó cũng là Shall-tan, nên không sao đâu.”
“Fate-san, anh cũng khắc nghiệt với em sao!?”
Chà, bỏ qua chuyện tôi chiều chuộng hay gay gắt với ai đó, sự thật là một bài hát nửa vời sẽ không thể cạnh tranh với bài hát thiên thần của Isis-san và Lillywood-san.
“Giờ thì, về Đội Xanh…… Liệu cô ấy có thể kết bạn với 100 người không?  Không, anh bạn, không, không, cô ấy là người có “số lượng bạn bè có thể dễ dàng vượt qua con số 100000”!  Liệu cô ấy có càn quét trận chiến này với sức hút áp đảo của mình?  Tiên Vương Tiên Vương!  Raz-san!”
[Hiện tại!]
“Và đối tác của cô ấy là hoàng đế hiện tại của Đế chế Archlesia lịch sử!  Sở thích của cô là cưỡi ngựa và chơi cờ.  Gần đây cô ấy ngày càng giống con người hơn, đó là một điểm cộng lớn trong cuốn sách của Alice-chan!  Chris-san!”
Raz-san và Chris-san?  Đó là một cặp đôi bất ngờ.  Không, ngay từ đầu, Raz-san, với sức mạnh cộng đồng khủng khiếp của cô ấy, cô ấy có thể sẽ thân với bất cứ ai……
Nhắc mới nhớ, không phải Chris-san biết Kuro sao?  Nếu đúng như vậy, không có gì lạ nếu cô ấy là bạn của Raz-san, người thuộc gia đình Kuro.
[Chris-san!  Hãy cùng nhau cố gắng hết sức nhé!]
[Fufu…… Vâng, hãy cố gắng hết sức.]
Hai người họ trao đổi với nhau vài lời trên sân khấu…… Chris-san, người đang nhìn Raz-san khi cô ấy siết chặt cả hai tay, nở một nụ cười có phần dịu dàng trên khuôn mặt, khiến tôi thấy họ thân thiết đến mức nào.
Sau đó, họ bắt đầu hát một bài hát vui vẻ.  Thật trùng hợp, giống như Isis-san và Lillywood-san, Raz-san là ca sĩ chính trong khi Chris-san hỗ trợ cô ấy.
Raz-san di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình hết mức có thể, vừa hát vừa nhảy xung quanh sân khấu một cách hết mình.  Điều này cũng dễ thương một cách đáng ngạc nhiên.
“Đây là màn trình diễn tuyệt vời phải không?  Giai điệu pop phù hợp với giọng của Raz-san.  Chris cũng rất tuyệt.  Cô ấy có một giọng nói ổn định, mẫu mực.”
“Xét về trình độ, đây cũng là một cặp đấu rất ngang tài ngang sức.  Thật là một trận đấu hay, đây là.  Giờ thì, Kai-chan sẽ giương cao lá cờ nào?”
Thật khó để đánh giá người chiến thắng ở đây.  Một cuộc đọ sức dễ thương bất ngờ…… Màn biểu diễn thẳng thắn của Isis-san truyền tải sự nghiêm túc của cô ấy.  Màn biểu diễn vui vẻ và hồn nhiên của Raz-san thật đáng yêu.
Thật khó để quyết định.  Đây là trận đấu khó đánh giá nhất từ ​​trước đến nay.
Suy nghĩ một lúc lâu…… Tôi giương cao lá cờ của đội chiến thắng.
“Và lá cờ mà Kaito-san giương lên là…… màu đỏ!  Và do đó, đây là chiến thắng của đội Isis-san và Lillywood-san!  Nhân tiện, Kaito-san, tôi có thể hỏi tại sao không?”
“……Errr, thành thật mà nói, tôi rất khó quyết định.  Cả hai đội đều tuyệt vời.  Giọng hát của Isis-san và Raz-san đặc biệt hay.  Tuy nhiên, có một chút khác biệt giữa những người hỗ trợ, Lillywood-san và Chris-san.  Chris-san hát rất hay, nhưng Lillywood-san hát hay hơn cô ấy, nên đó là lý do tại sao họ thắng.”
“Tôi hiểu rồi, cảm ơn rất nhiều!  Alice-chan đã rất ngạc nhiên khi nhận được một lý do đơn giản đến bất ngờ.”
“……Ơi.”
Dù thế nào đi nữa, bộ đôi Isis-san và Lillywood-san sẽ đi tiếp vào vòng hai.  Tuy nhiên, đó là một sự xấu hổ cho Raz-san và Chris-san.  Trận đấu này là một cuộc gọi rất gần, và họ có thể có cơ hội tốt để giành chiến thắng trước một đối thủ khác.
Sau đó, vòng đầu tiên của Tag-team Karaoke Battle đã diễn ra suôn sẻ.  Đội Trái đất của Aoi-chan và Hina-chan đã hát một bài hát đầy hoài niệm, đánh bại đội anh em của Amalie-san và Orchid-san.
Đội của Lilia-san và Sieg-san, những người đã trình diễn một màn trình diễn chính thống với giọng hát không quá khỏe, nhưng ổn định, đã giành chiến thắng trước đội của cặp đôi Acht và Eva.
Và trong một bước ngoặt đáng ngạc nhiên, Anima và Caraway-san đã hợp tác để xuất hiện….. Họ trở nên thân thiết với nhau từ khi nào?
Hai người họ không giỏi điên cuồng, nhưng họ hát mạnh mẽ và đánh bại đội song sinh của Eta và Theta để tiến vào vòng thứ hai.
Đối với đội của Eta và Theta, ummm, tôi nên nói thế nào nhỉ…… Eta hát khá hay, nhưng phần cao độ của Theta không được hay lắm, như thể cô ấy không quen hát vậy.
Chà, nó vẫn là một bài hát rất dễ nghe so với sự kết hợp giữa Chronois-san và Life-san……
Điều gây sốc là…… vì lý do nào đó, Illness-san xuất hiện cùng với Pandora-san.  Họ có phải là một trong những cặp đôi còn sót lại không?  Dù sao, đó là một đội đáng ngạc nhiên.  Hơn nữa, họ khá ăn ý với nhau, chiến thắng đẹp mắt trước đối thủ……
Và như vậy, vòng đầu tiên đã diễn ra, và đây cuối cùng cũng là trận chiến cuối cùng của vòng đầu tiên.  Đầu tiên xuất hiện với tư cách là đội đỏ là bộ đôi vợ chồng Rei-san và Fia-san.
Sau khi bộ đôi này hát một bản song ca tuyệt vời, bộ đôi cuối cùng đã lên sân khấu.
“Giờ thì, bộ đôi cuối cùng của vòng đầu tiên là…… tôi!  Alice-chan và……!”
“……Chúng ta có thể bỏ qua trận đấu không?”
"Chào!?  Fate-san, nó còn chưa bắt đầu mà!  Hãy cố gắng hết sức mình nhé!”
"……Khó khăn."
Vâng, đó là sự kết hợp giữa Alice và Fate-san, người đã thực hiện bình luận và phân tích trực tiếp cho đến thời điểm này.
Điều này…… Tôi nên diễn tả điều này như thế nào đây?  Alice chắc chắn là một ca sĩ cực kỳ giỏi.  Tôi nghĩ thật an toàn khi nói rằng cô ấy là ứng cử viên cho chức vô địch, nhưng vấn đề là Fate-san, người hoàn toàn không có động lực.
Đây là nhóm Karaoke, nên dù Alice có hát hay đến đâu, nếu Fate-san không hát, cô ấy sẽ không thắng.
Nhìn Fate-san đang uể oải ngồi trên chiếc đệm bay của mình, Alice dường như đang suy nghĩ về điều gì đó, trước khi đặt micrô xuống và thì thầm điều gì đó với Fate-san.
[……Hở?  Nghiêm túc?  Điều đó sẽ xảy ra?]
[Đúng.  Chắc chắn.]
[……H- Hmmm…… Vậy thì, sao lại……]
Fate-san, người đã thể hiện một số phản ứng với những gì tôi nói với cô ấy, suy nghĩ một lúc rồi giơ một ngón tay lên.  Tuy nhiên, Alice lắc đầu và từ chối Fate-san.
Ngay sau đó, Fate-san cũng lắc đầu, và lần này cô ấy giơ hai ngón tay lên.  Alice lại lắc đầu, và lần này, cô ấy giơ bốn ngón tay lên.
……Họ dường như đang đàm phán điều gì đó, nhưng cuối cùng đã đồng ý với điều gì đó khi cả hai đều giơ ba ngón tay lên.  Sau đó Fate-san rời khỏi đệm và cầm lấy chiếc micro.
“Không thể khác được.  Vậy thì, tôi đoán là tôi sẽ nghiêm túc một chút……”
“Ồ, điều này thật hiếm.  Đã hàng chục nghìn năm trôi qua kể từ khi Fate-san nghiêm túc với điều gì đó, phải không?”
“……Không, sau khi tôi có quan hệ với Kai-chan gần đây, Shallow Vernal-sama đã chỉ thị cho tôi phải nghiêm túc lần đầu tiên sau 20000 năm……”
“……Thực tế là bạn chỉ nghiêm túc sau 20000 năm thật tuyệt vời.”
Rõ ràng, Fate-san đã trở nên có động lực.  Fate-san, người chưa bao giờ nghiêm túc, trừ khi có chuyện liên quan đến Shiro-san, tuyên bố rằng cô ấy sẽ nghiêm túc.
Thay vào đó, 20000 năm, cô ấy nói…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói đó là điều đáng mong đợi ở Fate-san hay không nhưng…… dù sao, có vẻ như tôi có thể mong đợi màn trình diễn của họ.
Bố mẹ yêu dấu———– Hai vị thần tối cao có giọng hát tuyệt vời, nhưng còn Fate-san thì sao?  Liệu cô ấy có đủ tốt để trở thành lựa chọn cộng sự của Alice không?  Mặc dù vậy, để Alice có thể khiến Fate-san có động lực như vậy————— Tôi tự hỏi cô ấy đã đưa ra điều kiện gì nhỉ?
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Đợi đã!  Còn m…… cặp đôi của Shea và Heart thì sao!?]
?  ?  ?  : [Họ chỉ thua bình thường thôi.  Họ hát khá tệ.  Tôi đoán thực sự không có nhiều ca sĩ giỏi trong Thần giới nhỉ?]
Serious-senpai : [Tuy nhiên, tất cả cảnh đó đã bị xóa!?]
