Ở góc phía bắc của Vương quốc quỷ, Vùng đất của cái chết…… Có một nhà thờ.  Đây là nơi đã được chuẩn bị cho sự kiện hôm nay.
Lillywood-san và Life-san đã làm việc cùng nhau để tái cấu trúc một phần của Vùng đất chết đã bị nhốt trong băng…… Nó giờ đã được chuyển đổi thành một nơi có những bông hoa xinh đẹp nở rộ khắp nơi, tạo nên một sự tương phản tuyệt đẹp với  những ngọn núi băng giá ở phía xa.
Tôi nghĩ rằng nó trông thực sự tuyệt vời.  Nơi này có vẻ như sẽ là một điểm thu hút khách du lịch rất nổi tiếng.
Lý do tại sao Lillywood-san và Life-san đã chuẩn bị nơi này…… Phải, đó là cho đám cưới của tôi với Isis-san.
Trong quá khứ, khu vực gần lâu đài của Isis-san luôn hoàn toàn không có sinh vật sống.  Nhưng đó không phải là trường hợp của ngày hôm nay…… Xét cho cùng, mặc dù nhà thờ có thể không lớn bằng lâu đài của Isis-san, nhưng vẫn có nhiều người hơn ở nơi này có thể phù hợp với nó.
Tôi đoán hôn lễ của một trong Lục Vương thực sự sẽ là một sự kiện trọng đại, và với tư cách là chú rể, nghĩ về tất cả những người tham dự ngày hôm nay khiến tôi lo lắng.
……Đám cưới của tôi với Kuro cũng rất tuyệt vời…… Không, cuộc hôn nhân của tôi với Kuro lúc đó đã “thay đổi một hoặc hai quy luật của thế giới”, nên so với điều đó, tôi nghĩ ngày nay vẫn tương đối tốt.
Tôi không biết nhiều về nó, nhưng có sự khác biệt giữa đám cưới ở thế giới này và đám cưới ở Trái đất.
Sự khác biệt lớn nhất là không có trao đổi nhẫn.  Thế giới này có chế độ đa thê, và nhiều người có hơn 20 vợ, điều đó có nghĩa là họ sẽ phải đeo nhiều nhẫn hơn số ngón tay của mình.
Và vì có rất nhiều loài khác nhau ngay từ đầu, một số loài không có ngón tay như con người, nên việc trao đổi nhẫn không có ý nghĩa gì.
Tuy nhiên, có vẻ như vẫn có những người thích những đám cưới có phong cách giống nhau, chẳng hạn như đeo phụ kiện đồng điệu, nên không thể nói là không tồn tại một đám cưới như vậy.
Khi tôi đang cân nhắc về sự khác biệt giữa thế giới trước đây của mình và thế giới này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa phòng mình và tôi được thông báo rằng đám cưới đang bắt đầu.
Người phụ trách…… Heart-san, dẫn tôi đến đứng trước một cánh cửa.
Nếu đó là một đám cưới bình thường, Heart-san, Vị thần cai quản Tình yêu, sẽ được đón tiếp rất nồng nhiệt…… nhưng hôm nay cô ấy đang làm việc ở hậu trường.
Rốt cuộc, Lục vương của Quỷ giới, ba vị vua của Nhân giới, ba vị thần tối cao của Thần giới, chính Thần sáng tạo và thậm chí cả một vị thần từ thế giới khác đều tham dự buổi lễ, vì vậy Heart-san  , vốn là một vị Thần cấp thấp, thậm chí còn không muốn vào địa điểm.
Dù sao thì buổi lễ cũng sắp bắt đầu rồi.  Ở Trái đất, chú rể thường là người đầu tiên bước vào, đợi cô dâu bước xuống lễ đường cùng cha mình, nhưng ở thế giới này, khái niệm như vậy không tồn tại.
Ở thế giới này, cô dâu và chú rể sẽ bước vào qua cửa ở hai bên nhà thờ cùng một lúc.  Họ sẽ gặp nhau ở trung tâm của nhà thờ và cùng nhau bước đến bàn thờ để thực hiện lời thề của mình.
Hành động này dường như tượng trưng cho việc “hai người đã đi trên những con đường riêng biệt cho đến bây giờ sẽ đi trên cùng một con đường trong tương lai”.
Khi Heart-san ra hiệu mở cửa, cánh cửa đối diện với tôi mở ra và tôi nhìn thấy Isis-san trong bộ váy cưới của cô ấy.
Chiếc váy của cô ấy, có nền trắng và một số màu xanh nhạt và nhiều diềm xếp nếp, trông rất hợp với Isis-san, và mặc dù tôi đã từng nhìn thấy cô ấy thử chiếc váy đó trước đây, nhưng tôi không thể ngừng ngắm nhìn nó.
Theo yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, cô ấy đã đội một chiếc vương miện bằng hoa trên đầu, điều này càng làm tăng thêm vẻ dễ thương của cô ấy.
Khi tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của Isis-san, tôi đi về phía trước và gặp cô ấy ở giữa nhà thờ.  Sau đó, tôi, chú rể, chìa tay ra cho cô dâu của mình, và Isis-san đặt tay lên tay tôi.
Nắm tay nhau, chúng tôi đi về phía bàn thờ với tốc độ phù hợp.  .
Sau đó, có một số điểm giống với hình thức đám cưới trên Trái đất.  Isis-san và tôi đã trao nhau lời thề nguyện về tình yêu vĩnh cửu và một nụ hôn tại bàn thờ.  Sau đó, chúng tôi sẽ cùng nhau rung chiếc chuông khổng lồ được đặt ở phía sau bàn thờ.
Rung chuông lớn sẽ tượng trưng cho lần đầu tiên cặp vợ chồng làm việc cùng nhau, hy vọng lời thề của họ sẽ đến được với Shiro-san, Thần của thế giới này.
Chà, chỉ có thế cho ngày hôm nay thôi……
[Vậy là cuối cùng bạn đã đến.  Miyama Kaito, Isis Remnant…….  Bước về phía bàn thờ.]
Cô ấy chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng chuông.  Ý tôi là, Shiro-san đang đứng ở bàn thờ, bạn biết không!?  Hay đúng hơn, cô ấy hoàn toàn đóng vai một linh mục!  Tại sao Chúa lại đóng vai một linh mục……
Khi Isis-san và tôi đến trước bàn thờ, Shiro-san gật đầu một cái, và nhìn vào thứ dường như là một kịch bản……
[Vào ngày tuyệt vời này, chúng ta thoát khỏi cuộc sống thường ngày để chứng kiến ​​khoảnh khắc độc nhất vô nhị trong cuộc đời của Miyama Kaito và Isis Remnant.  Ngày nay, họ kết hợp cuộc sống của họ trong sự kết hợp của hôn nhân.]
Có phải cô ấy vừa làm hỏng hầu hết nó không!?  Không, chà, nửa đầu của kịch bản đó sẽ là “tạ ơn Thần Sáng tạo, người đã tạo ra thế giới”, nên Thần Sáng tạo, Shiro-san, không thể đọc được nó……
[……Kaito Miyama.]
[À, vâng!]
[Bạn có lấy Isis Remnant làm vợ của mình, để có và nắm giữ từ hôm nay trở đi, dù tốt hay xấu, dù giàu hay nghèo, khi ốm đau hay khỏe mạnh, để yêu thương và trân trọng;  từ ngày này trở đi cho đến khi chết bạn có chia tay không?]
[……Tôi làm.]
Mặc dù kịch bản của cô ấy đã bị hỏng, nhưng bầu không khí xung quanh Shiro-san vẫn rất thiêng liêng.  Ngay cả giọng nói không chút lưu loát của cô cũng cảm thấy trang trọng ở nơi này.
Khi tôi bày tỏ tình yêu với Isis-san, Shiro-san gật đầu một cái và quay sang Isis-san.
[……Tàn dư của Isis.]
[……Đúng.]
[Bạn có lấy Miyama Kaito làm chồng của mình không, để có và nắm giữ từ hôm nay trở đi, dù tốt hay xấu, dù giàu hay nghèo, khi ốm đau hay khỏe mạnh, để yêu thương và trân trọng;  từ ngày này trở đi cho đến khi chết bạn có chia tay không?]
[……Tôi làm.]
Isis-san cũng cam kết chắc chắn tình yêu của cô ấy dành cho tôi.
[Tại thời điểm này, lời thề tình yêu đã được thực hiện giữa Miyama Kaito và Isis Remnant…… Hãy để những người đứng đây làm chứng rằng tình yêu giữa hai người này sẽ không bao giờ chết.]
[ [ Đúng.  ] ]
Nghe những lời của cô ấy, tôi đứng đối mặt với Isis-san.  Vì mạng che mặt không được đeo trong đám cưới ở thế giới này, tôi đặt tay lên vai cô ấy.
[……Isis-sa…… Không, Isis.  Anh Yêu Em.  Xin hãy tiếp tục ở bên cạnh tôi.]
[……Kaito…… Cậu là niềm hy vọng của tớ…… người yêu dấu của tớ…… Xin hãy cho phép tớ…… luôn ở bên cạnh cậu…… với nụ cười trên khuôn mặt của chúng ta.]
Nói với nhau vài lời yêu thương, ta cùng nhau trao lời thề bằng nụ hôn.
Chúng tôi đã hôn nhau nhiều lần trước đây, nhưng nụ hôn hôm nay thật đặc biệt…… Nụ hôn mà chúng tôi có ngày hôm nay thật mạnh mẽ, và nó in sâu vào tâm trí tôi.
[…..Vậy thì, cả hai người hãy cùng nhau rung chuông tình yêu để báo cáo với Thần Sáng tạo-sama, Thần của thế giới này.]
[…………………]
Không, bạn là Thần sáng tạo, nhớ không……?  K- Không, thôi, đành vậy thôi.  Hãy cứ thuận theo dòng chảy đi……
Cảm thấy hơi bối rối, Isis và tôi đến gần chiếc chuông lớn ở phía sau bàn thờ và nắm lấy sợi dây của nó.
Nhìn nhau, chúng tôi gật đầu và bấm chuông thật to.
[……Những chiếc chuông tạo ra những âm thanh tuyệt vời.  Tôi chắc chắn rằng họ đã chạm tới Thần Sáng tạo-sama…… Hay đúng hơn, tôi đã nghe rất rõ.  Hơi to quá nên tôi không nghe thấy.]
[……Bạn có thể vui lòng ngừng với những ad-libs kỳ lạ?]
Kinh ngạc trước sự bộc phát của Shiro-san đầu óc lơ đãng, tôi nắm tay Isis và cùng cô ấy di chuyển đến bàn thờ một lần nữa.
Sau đó, chúng tôi sẽ cùng nhau bước xuống lối đi giữa, ló mặt ra nhìn những người đang đợi bên ngoài, điều này sẽ kết thúc lễ cưới.
[……Isis, xin lỗi.]
[……Hở?  ……Wahh……]
Tôi quyết định thực hiện điều bất ngờ mà tôi đã bí mật lên kế hoạch…… và bế Isis theo kiểu bế công chúa.
Isis rất nhẹ, thậm chí tôi có thể cõng cô ấy mà không cần sử dụng Ma thuật cường hóa cơ thể.
[……Kaito…… Tôi rất vui…… nhưng cậu có sao không?  ……Tôi không nặng chứ?]
[Isis nhẹ như lông hồng.  Bên cạnh đó, tôi vẫn là một người đàn ông…… thỉnh thoảng hãy để tôi cho cô dâu của mình thấy mặt ngầu của mình.]
[……Kaito……luôn luôn……rất ngầu……Đừng buông tôi ra……Được chứ?]
[Tất nhiên rồi.]
Trong một khoảnh khắc, Isis trông có vẻ lo lắng, nhưng nụ cười của cô ấy nhanh chóng chuyển sang một nụ cười hạnh phúc, và vòng tay quanh cổ tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt.
Cảm nhận được hơi ấm của cô ấy bao trùm trong niềm hạnh phúc, tôi bước xuống phố, xung quanh là tiếng vỗ tay của mọi người tham dự.
Một lúc sau, chúng tôi đến cửa ra vào, và khi Vị thần cấp thấp phụ trách cánh cửa đó mở nó cho chúng tôi…… Chúng tôi nghe thấy tiếng cổ vũ lớn từ đám đông.
Khi chúng tôi ra ngoài, tôi nhìn đâu cũng có người…… Một số lượng lớn người đã đến dự đám cưới của chúng tôi.
[……Isis, cô có nghe thấy họ không?  Mọi người đang cổ vũ.]
[……Unnn…… Tôi có thể nghe thấy chúng…… Cứ như là một giấc mơ……]
[Đây không chỉ là một giấc mơ.  Đó là một giấc mơ đã trở thành hiện thực…… Một giấc mơ đã trở thành hiện thực.  Cảnh này được thực hiện bởi Isis-san…… không, đó là điều mà cả hai chúng tôi đã đạt được.]
[……Unnn!]
Đám đông người không sợ Isis-san, chúc mừng chúng tôi với nụ cười trên khuôn mặt.
Đối với Isis-san, đó là điều mà cô ấy đã mong ước từ rất lâu……
[……Anh hứa với em, Isis.  Tôi sẽ không để niềm hạnh phúc mà bạn cảm thấy ngày hôm nay phai nhạt.  Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc hơn nữa trong tương lai.]
[……Anh sẽ không khiến Kaito…… phải hối hận khi lấy anh…… Anh sẽ khiến em hạnh phúc…… Không…… Chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau.]
[Unnn.]
[……Kaito…… Em yêu anh…… Em đã luôn yêu anh…… và sẽ luôn…… mãi yêu anh.]
[Tôi cũng yêu bạn.]
“Chúng ta kết hôn đi”…… Lần đầu tiên tôi nghe những lời đó là vào ngày tôi gặp Isis.
Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ trở thành hiện thực.  Tuy nhiên, unnn, đây là cảm giác của tôi bây giờ.
Tôi thực sự vui mừng…… rằng tôi đã có thể biến những lời của Isis lúc đó thành hiện thực……
Biểu cảm trên khuôn mặt của Isis khi cô ấy vẫy tay chào những người đang tụ tập…… chắc chắn trông giống như nụ cười mà cô ấy có trong giấc mơ của tôi…… nụ cười mà tôi luôn muốn thấy.  Đó là nụ cười của một cô dâu hạnh phúc khi được mọi người chúc phúc……
Tuy nhiên, đây không phải là nơi nó kết thúc.  Giấc mơ của cô chắc chắn đã trở thành sự thật hôm nay…… nhưng đây mới chỉ là bắt đầu.
Ngay cả trong tương lai, Isis-san và tôi sẽ tiếp tục có những giấc mơ, và cùng nhau, chúng tôi sẽ biến chúng thành hiện thực……
~~~ Bản tin Trinia ~~
Trong tập này, tôi muốn giới thiệu với mọi người về “Thành phố Pha lê”, một thành phố nằm ở khu vực phía bắc của Vương quốc Quỷ.  Thành phố này nằm ngay cạnh vùng đất được gọi là Vùng đất chết trong quá khứ xa xôi, và được cai trị bởi Death King-sama, Isis Remnant.
Thành phố này cũng rất nổi tiếng là một điểm thu hút khách du lịch, với những bông hoa pha lê xanh nở rộ quanh năm.
Nói về Death King-sama, cô ấy cũng nổi tiếng vì là người mẫu cho tiểu thuyết lãng mạn nổi tiếng “The Miracle of the Blue Flower”, và rất nổi tiếng với tư cách là “thành viên của Six Kings tượng trưng cho Tình yêu”.
Nhiều người tặng Hoa pha lê xanh cho người họ yêu khi thổ lộ tình yêu của họ, theo gương của Death King-sama.
Chồng của Death King-sama, Miyama Kaito-sama…… anh ấy rõ ràng là một người nổi tiếng không cần giải thích.  Người ta nói rằng Death King-sama thỉnh thoảng đến thăm Thành phố Pha lê cùng với Miyama Kaito-sama, và có một điều mê tín nổi tiếng rằng nếu bạn nhìn thấy họ đi cạnh nhau, bạn sẽ có một cuộc sống tình yêu hạnh phúc.
Tôi biết rằng nhiều người trong số các bạn có thể chùn bước trước sự hiện diện của một trong Lục Vương, nhưng đừng lo lắng…… Trong số Lục Vương, giống như Underworld King-sama và World King-sama, cô ấy là một người rất tốt bụng, vì vậy  trừ khi bạn cực kỳ thô lỗ, cô ấy sẽ chào đón bạn bằng một nụ cười.
Thành phố Crystal, được cai trị bởi Death King-sama tốt bụng như vậy, là một nơi tuyệt vời, vì vậy hãy đến và ghé thăm.
Trong trang tiếp theo, tôi sẽ giới thiệu một số điểm du lịch có thể tìm thấy ở Crystal City.
<Lời bạt>
Isis, người đã dành nhiều năm để kiểm soát sức mạnh ma thuật của cái chết sau đám cưới của mình, được biết đến như một thành viên của Six Kings tượng trưng cho tình yêu, do mối quan hệ hài hòa của cô với chồng Kaito và ảnh hưởng của câu chuyện tình yêu lãng mạn được mô phỏng theo họ.
Cũng giống như Lillywood, cô ấy cai trị thành phố và trở thành đối tượng được tôn thờ ở một số nơi trên thế giới.
Cô và chồng mình, Kaito, người được bất tử nhờ sự ban phước của Thần Sáng tạo, thân thiết đến mức họ được coi là cặp đôi đẹp nhất thế giới.
Nghiêm túc-senpai: […… (Không trả lời, chìm trong biển ngọt ngào)]
T/N: 44/271
