Làm thế nào mà nó đến với điều này?
[Tôi biết rằng một trong những ngày này, tôi sẽ phải giải quyết mọi việc với bạn một lần và mãi mãi.]
[Ehh~~ Tại sao bạn không tiếp tục chạy đi?  Đó là nếu bạn không muốn bị đánh bại…… Bạn có nghĩ vậy không?]
[Fufufu, buồn cười thật đấy.  Tôi luôn biết bạn sẽ là một chú hề tuyệt vời, Shalltear.]
[Ahaha, tôi nghĩ bạn không nên nói bất cứ điều gì quá ngầu, bạn biết không?  Bạn thực sự hài hước, bạn biết không?  Ein-san.]
[……Fufufu.]
[……Hahaha.]
Cả hai đều đang mỉm cười, nhưng trước mặt tôi, những tia lửa đang bay giữa Ein-san và Alice.  Cả hai trông như thể Hannyas đang lơ lửng sau lưng họ, và mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng tôi.
Tôi không biết liệu Kuro có thể bất cẩn xen vào giữa họ hay không, nhưng cô ấy bối rối nhìn giữa họ.
[……Kaito…… Trà…… Đây.]
[Cảm ơn.]
Tuy nhiên, giữa bầu không khí này, chỉ có Isis-san là hành động bình thường.  Với nụ cười dễ thương trên khuôn mặt, cô ấy chỉ mời tôi một tách trà.
Tất cả chỉ mới bắt đầu cách đây vài phút…… khoảng một giờ hoặc lâu hơn, sau khi chúng tôi cùng nhau trở lại cơ sở lưu trú sau khi tôi ngủ trên đùi Kuro.
Sau đó, Isis-san đến và tất cả chúng tôi quyết định ăn tối cùng nhau……
[Vậy thì, Kuromu-sama.  Tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị bữa tối.]
[Không.  Tôi sẽ để nó cho bạn ~~]
Phải, ngay khi Ein-san chuẩn bị vào bếp để làm bữa tối, Alice, người đã xuất hiện trước khi tôi kịp nhận ra, lẩm bẩm.
[……Trong trường hợp đó, tôi có nên tự mình làm không?  Dù sao thì tôi cũng rất quen thuộc với khẩu vị của Kaito-san.]
[……Shalltear?  Tôi có thể coi đó là một thử thách đối với tôi không?]
[Hả?  Không, tôi không có ý gây chiến với Ein-san.  Nếu là Ein-san nấu ăn cho chúng ta, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ chuẩn bị một bữa ăn rất thịnh soạn và ngon miệng, và bây giờ nghĩ về điều đó khiến tôi rất mong chờ…… Chà, mặc dù vậy không chỉ là rất thịnh soạn.]
[……Hả?]
Khoảng thời gian đó, vì một số lý do, mọi thứ bắt đầu trở nên đáng lo ngại.  Tôi nghĩ có lẽ vào thời điểm đó, những tia lửa đầu tiên đã xuất hiện.
[……Đó là một trò đùa thực sự thú vị mà bạn có.  Bạn đang nói rằng bạn tốt hơn một người giúp việc như tôi?]
[Không, không, đó không phải là điều tôi đang nói ~~ Chà, điều tôi đang nói là tôi giỏi hơn bạn về khoản nấu những món ăn mà Kaito-san sẽ thích……]
[……E-Ein?  S-Shalltear?]
Kuro dường như cũng đã cảm nhận được tình hình, và cố gắng theo dõi nhưng…… cô ấy đã quá muộn.
[H-Này, Kuro?  Hai người này không hợp nhau à?]
[Đó không phải là trường hợp!  Hơn nữa, đây thậm chí còn là lần đầu tiên họ đánh nhau, bạn biết đấy!?  Shalltear bình thường cũng sẽ không quá bướng bỉnh về mọi thứ……]
Có vẻ như Ein-san và Alice không đặc biệt có quan hệ xấu với nhau.  Theo Kuro, nhiều khả năng Alice sẽ rút lui khi bầu không khí trở nên như thế này nhưng…… Có vẻ như Alice đang trở nên bướng bỉnh vì tôi có liên quan đến vấn đề này.
……Tôi nên làm gì?
Và bây giờ, có hai chiếc bàn nấu ăn trước mặt tôi, được bố trí như những chương trình dạy nấu ăn trên TV, với Ein-san và Alice đối diện nhau.  Nó giống như một cuộc thi nấu ăn thực sự.
[……Bạn có ổn với những nguyên liệu đó không, Shalltear?]
[……Đó không phải là tất cả về mức độ xa hoa của các thành phần.  Tôi biết tất cả về sở thích của Kaito-san!  Tôi thậm chí còn nhớ khoảnh khắc “anh ấy đã khóc sau khi vô tình ăn phải ớt chuông”!]
[Ối!  Thế quái nào cậu lại biết điều đó!?]
Nghiêm túc mà nói, quyền riêng tư của tôi ở chỗ quái nào vậy!?  Tại sao lịch sử đen tối của tôi luôn bị lan truyền khắp nơi!?
Điều này thật kỳ lạ.  Đây được cho là cuộc đối đầu giữa Ein-san và Alice, nhưng tại sao tôi lại nhận sát thương ở đây?  Ôi Kuro!  Bạn là người giám hộ của họ!  Đừng chỉ ngồi cạnh tôi với vẻ mặt cam chịu, ăn castellas baby!
[……Bắt đầu……]
Isis-san cũng vậy, tại sao bạn lại hành động như một trọng tài ở đó!?  Không còn nữa, tôi không thể theo dõi những gì đang xảy ra nữa!
Với tiếng gọi của Isis-san, cả hai người họ ngay lập tức bắt đầu di chuyển.
Trong nháy mắt, Ein-san đã cắt một lượng lớn thức ăn và chuẩn bị nó một cách phức tạp.  Trong khi đó, Alice nấu ăn bằng một số con dao, tận dụng chúng một cách xuất sắc cùng một lúc.
Thành thật mà nói, cả hai người họ đều nhanh đến mức tôi không thể nhìn thấy họ, nhưng họ có lẽ ngang tài ngang sức…… Tôi đoán vậy?
[……Bạn đang làm rất tốt, Shalltear.  Đúng như mong đợi về người mà tôi công nhận là ngang hàng với mình.]
[Ein-san nữa, bạn vẫn tuyệt vời như mọi khi…… Đúng như mong đợi từ một hầu gái.]
……Chà, tôi có rất nhiều điều muốn nói nhưng…… Đừng vô tình sử dụng từ “người giúp việc” như thể bạn đang nói về một siêu nhân.  Chỉ có Ein-san là có sức mạnh khủng khiếp ở đây.
Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng có vẻ như họ đã nhận ra nhau và một trận chiến nảy lửa đang diễn ra.
Khi tôi nhìn vào chúng, một chiếc hộp màu trắng và một chiếc thìa được đặt trước mặt tôi.
[……Đây…… Kaito.]
[Hở?  Isis-san?  Đây là gì?]
[……Gratin…… Tôi đã làm nó…… cho Kaito.]
[C- Cảm ơn…… Phải không?]
Tôi cảm thấy như có gì đó là lạ.  Tại sao Isis-san, người vừa hành động như một trọng tài, lại đưa cho tôi một gratin như thể đó là điều đương nhiên?
Ý tôi là, món gratin này…… Cô ấy làm nó từ khi nào vậy?
[……Bởi vì Kaito sẽ đến…… Tôi đã làm được.]
[À, tôi hiểu rồi…… Vậy đó là lý do Isis-san gặp chúng tôi sau.]
[……Unnn.]
Lý do tại sao Isis-san không có ở đây khi tôi đến cơ sở lưu trú này là vì cô ấy đang làm gratin cho tôi hử.
Unnn, điều này khiến tôi…… hơi hạnh phúc.  Không ăn đây không phải là một lựa chọn.
[……Đây…… Ahhhhn.]
[……Với cái này, ta xong rồi——- Isis!?]
[Tôi cũng xong rồi——- Chuyện gì đang xảy ra vậy!?]
Cùng lúc Isis-san đề nghị đút cho tôi với một nụ cười, Ein-san và Alice cũng đã nấu xong…… và mắt họ mở to kinh ngạc khi nhìn thấy Isis-san.
[Ch-Chờ đã, Isis-san?  C-Cái gì thế……]
[……Gratin.]
[Không, đó không phải là những gì tôi đã nói về.  Ummm, còn trận đấu giữa tôi và Shalltear thì sao……]
[……Có một…… cho mọi người, được chứ?]
[ [ ……T-tôi hiểu rồi…….  ] ]
Rõ ràng, Isis-san không hiểu tại sao Ein-san và Alice lại đánh nhau.  Họ chắc chắn không nói gì trực tiếp, và họ chỉ đang gián tiếp chế nhạo nhau……
Vì vậy, tôi không biết liệu những suy nghĩ ác ý trong tâm trí họ có bị xóa sạch bởi nụ cười trong sáng của Isis-san hay không, nhưng vai của cả hai đều trùng xuống.
Nhìn thấy tình hình, Kuro từ đâu đó rút ra một lá cờ xanh và tuyên bố.
[……Đây là, unnn…… Chiến thắng của Isis!]
[……Cái gì?]
[Cuộc đọ sức trong bữa tối của Kaito-kun.]
[……Unnn?  ……Tôi thực sự không biết…… chuyện gì đang xảy ra nhưng…… Tôi đã thắng.]
Sau khi nói điều đó trong khi nghiêng đầu, Isis-san quay sang Ein-san và Alice và nở một nụ cười đáng yêu với họ.
[……Shalltear và Ein nữa…… Ăn thôi nào?  ……Nếu mọi người ăn cùng nhau…… Nó sẽ……thậm chí còn ngon hơn.]
[…..Roger đó.  Nhân tiện, Ein-san, món đó trông ngon nhỉ?  Xin hãy cho tôi nếm thử.]
[……Tôi không phiền.  Đổi lại, hãy để tôi nếm thử nó.]
Sau khi chấp nhận yêu cầu của Isis-san có trái tim thuần khiết, Alice và Ein-san cười gượng trước khi chuẩn bị một chiếc ghế.  Sau đó, Ein-san liếc nhìn Kuro, và sau khi nhận được cái gật đầu của cô ấy, cô ấy ngồi xuống.
Tất nhiên, Kuro cất bánh castella bé nhỏ của cô ấy đi và bắt đầu ăn món gratin mà Isis-san đã làm với một nụ cười.
Bố mẹ yêu dấu————- Trận đấu nấu ăn giữa Ein-san và Alice bắt đầu trước khi tôi kịp nhận ra, nhưng cuối cùng, trận đấu vẫn không đi đến hồi kết.  Tuy nhiên, nhìn hai người họ vui vẻ bằng cách nào đó, có vẻ như đúng như Kuro đã nói———– Đó là chiến thắng của Isis-san.
<Lời bạt>
Vua chiến tranh: [……Ể?]
Vua Thế giới: [……Phải không?]
Long Vương: [……Còn chúng ta thì sao?]
War King & World King: [Không có cách nào bạn có thể phù hợp với đó.]
Long Vương: [……Không thể tưởng tượng nổi.]
Ngoài ra, như Acht đã nói trước đây, Ein chỉ là một người hầu gái tự xưng.  Kuro coi cô ấy như gia đình.
