Mặc dù tôi đã bị sốc và ấn tượng bởi con rô-bốt khổng lồ, nhưng không có gì đặc biệt xảy ra sau đó, và tôi tiếp tục quan sát hai người họ được hướng dẫn bởi Hapti-san.
Tôi đã tưởng tượng rằng chúng tôi sẽ chạm trán với quái vật thường xuyên như chạm trán với z*bat…… nhưng có vẻ như trừ khi chúng tôi tìm kiếm chúng, chứ đừng nói đến quái vật, chúng tôi thậm chí sẽ không chạm trán với động vật hoang dã.
Chà, nghĩ lại thì chắc cũng không tránh khỏi.  Không phải tất cả quái vật đều hung dữ đến mức chúng sẽ tấn công con người ngay khi nhìn thấy chúng, thay vào đó, chúng thậm chí sẽ cố gắng bỏ chạy.
Tuy nhiên, Hapti-san giải thích rằng quái vật thường có nhiều lãnh thổ hơn động vật.
Ví dụ, con wyvern đã bị giết ngay lập tức bởi Alice-chan Robo trước đó rõ ràng là rất lãnh thổ.  Wyvern có phạm vi hoạt động rộng và khả năng sinh sản, hình thành bầy đàn khiến chúng trở thành một loài quái vật vô cùng nguy hiểm.
Tuy nhiên, một con wyvern đơn lẻ đã đi lạc khỏi đàn của nó, chẳng hạn như con mà chúng ta đã thấy trước đó, sẽ không tấn công chúng ta trừ khi chúng ta di chuyển đến nó, vì về cơ bản, nó ưu tiên quay trở lại đàn của nó.
Chẳng phải điều đó khiến con wyvern trước đó trở thành nạn nhân nhiều hơn sao……
[……Giờ thì, đó là về quái vật và chiến đấu.  Bài học tiếp theo sẽ là về cắm trại và những điều cần biết liên quan đến cắm trại.  Tuy nhiên, chúng tôi sẽ không ở lại đây qua đêm, vì vậy chúng tôi sẽ sắp xếp mọi thứ, nhưng tôi sẽ cung cấp cho bạn một số lời khuyên về việc nghỉ ngơi và địa hình cần tránh.]
Đây cũng là một điều cần thiết cho các nhà thám hiểm.  Nhiều nơi quái vật sinh sống đều ở vùng sâu vùng xa, và nơi này cũng không ngoại lệ.
Nếu vậy, rất có thể các nhà thám hiểm sẽ ở lại nơi hoang dã, và do đó, kiến ​​thức và kinh nghiệm trong lĩnh vực này là vô cùng cần thiết.
Có những ngôi nhà di động giống như ngôi nhà của tôi, nhưng chúng cần nhiều không gian mở để thiết lập và chúng cũng khá đắt.
Mặc dù vậy, Aoi-chan và Hina-chan có hộp ma thuật, vì vậy tôi đoán sẽ thực tế hơn nếu cất một cái lều hoặc thứ gì đó tương tự và dựng lên khi cần thiết?
Họ có thể sử dụng các công cụ ma thuật để đốt lửa và với một chiếc hộp ma thuật, họ có thể dễ dàng mang theo thức ăn.
Nghĩ lại thì, sống sót ở nơi hoang dã trong thế giới này dường như dễ dàng hơn thế giới của chúng ta…… Chà, tất nhiên, điều đó không thực sự có nghĩa là mọi người đều dễ dàng như chúng ta.
Hmmm, trận chiến đầu tiên của Aoi-chan và Hina-chan đã kết thúc, và xét về khung thời gian, tôi nghĩ buổi tập luyện cắm trại này sẽ sớm kết thúc và chúng ta sẽ trở về nhà.
Sau phần hướng dẫn bằng lời từ Hapti-san về các mẹo và thủ thuật liên quan đến cắm trại, nó thực sự sẽ là sắp xếp mọi thứ và sau đó dọn dẹp, vì vậy tôi đoán chúng tôi sẽ còn một hoặc hai giờ nữa.
Khi tôi đang nghĩ xem bữa tối sẽ như thế nào khi trở về nhà, tôi đang nhìn hai người họ, tôi đang nhìn họ khi họ háo hức nhận chỉ dẫn của Hapti-san thì……
(Kaito-san, tôi có một yêu cầu.)
Hở?  Điều đó hơi đột ngột.  Một yêu cầu?  Tôi nên làm gì đây…… Tôi có linh cảm thực sự tồi tệ về chuyện này, nhưng nó là gì vậy?
(Phải. Mình ước thế, mình cũng vậy———-)
Tôi đã bối rối khi Shiro-san đột nhiên nói chuyện với tôi, vì vậy tôi đã hỏi cô ấy muốn gì…… nhưng nói về kết luận của vấn đề này, có vẻ như cảm giác tồi tệ của tôi đã đúng.
Tuy nhiên, hmmm…… Nó có thể không phải là một nhiệm vụ bất khả thi, nhưng nó là một nhiệm vụ rất khó khăn.  Sau khi nghĩ về điều này một lúc, tôi quay sang Hapti-san và gọi cô ấy.
[……Ừmmm, Hapti-san, xin lỗi.]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?  Cậu có muốn thử không, Kaito?]
[Không, không phải thế…… Errr, tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn bài học của bạn, nhưng tôi có thể chiến đấu với một con quái vật một lần nữa không?]
[……Errr…… Không hiểu sao tôi lại có linh cảm xấu về điều đó.]
Không, tôi thực sự xin lỗi…… nhưng gần đây tôi đã mắc nợ cô ấy rất nhiều, và hôm nay cô ấy đã thực hiện một số điều chỉnh rất chu đáo cho tôi…… nên thật khó để từ chối.]
Hapti-san…… là bản sao của Alice, dường như đã cảm nhận được điều gì đó khi cô ấy nhìn thấy tôi, nhìn tôi với vẻ mặt thực sự miễn cưỡng.
[……Tôi không cảm thấy bất kỳ con quái vật nào trong vùng lân cận?]
[……Có vẻ như nó sẽ xuất hiện ở đây sau khoảng 5 phút nữa.]
[Tôi hiểu rồi ~~, Aoi, Hina, hãy tạm dừng một chút…… Tôi sợ điều gì đó kỳ lạ sẽ xảy ra lần nữa, vì vậy hãy tiếp tục sau khi điều đó kết thúc.]
[Vâng, roger đó.]
[Kaito-senpai đang chạy hết ga hả.]
Khi cả ba người họ dừng bài học và tập trung lại gần tôi, Phép thuật Đồng cảm của tôi đã bắt được sự hiện diện đang đến gần của một thứ trông giống như một con quái vật.
[……Đó là một con wyvern đi lạc khác.  Mặc dù vậy, bạn không thường xuyên nhìn thấy những con wyvern đi lạc……]
Có vẻ như đó là một con wyvern đã được chọn để hiến tế một lần nữa, vì từ xa, tôi có thể thấy một con wyvern đang bay một cách bất thường theo đường thẳng về phía chúng tôi.
Chà, tôi tự hỏi cảm giác này là gì?  Bên kia được cho là một con quái vật nguy hiểm có thể gây hại cho con người, nhưng tôi không thể thoát khỏi sự thương hại đang dâng lên trong tôi.
Tôi định hét lên để nó quay lại và bỏ chạy ngay bây giờ, giá mà nó có thể hiểu một từ những gì tôi đang nói…… nhưng thôi, tôi đoán là tôi không thể làm gì được.
Ít nhất, mặc dù đó là sự ích kỷ của tôi, nhưng từ tận đáy lòng, tôi đã cầu nguyện cho linh hồn của nó…… trước khi thốt ra những lời định mệnh cho con wyvern.
[……”Giúp tôi với, Shiro-san”.]
<Lời bạt>
Hỏi: Chuyện gì đang xảy ra vậy?
A: Một Shiro “phấn khích” muốn cho Kaito thấy cô ấy ngầu như thế nào.
Serious-senpai : [Tại sao!?  Wyverns đã làm cái quái gì với bạn vậy!?  Điều này thật quá bất công, điều đó thực sự kinh khủng……]
Chương tiếp theo: “Con Wyvern chết.”
~ ~ Extra: Câu trả lời cho câu hỏi của chương trước ~ ~
Tập 1
Kaiju không liên quan gì đến câu chuyện gốc, nhưng Kaito = Miyama Kaito và Alice-chan = Alice
Tập 2
Moonlit Kaiju, Moon = Luna, Cô hầu tinh nghịch “Lunamaria”
tập 3
Đỏ = tóc đỏ, rừng = từ Rigforeshia, Dual-wielder “Sieglinde”
tập 4
Vì không có nhân vật sinh đôi nào khác trong câu chuyện gốc nên rõ ràng đó sẽ là “Eta” và “Theta”
tập 5
Quái thú, gấu kaiju = “Anima”
tập 6
Cùng hành tinh với Anima?  = Giống người thú, dạng mèo, loại tốc độ = “Caraway”
tập 7
Fairy, và xuất hiện trong tập 7 = nhân vật tương ứng với số 7 trong gia đình Kuro = “Razelia”
tập 8
Dạ dày của nó đang đau, vì vậy nó chắc chắn là “Lilia”
tập 9
Nàng tiên cá, bỏ việc = “Laguna”
tập 10
Không có kaiju nào liên quan đến câu chuyện gốc, nhưng Quản gia = Người giúp việc, và đề cập đến bệnh tật, Quản gia Ill-chan = “Bệnh tật”
Tập 11
Cánh tay bạc = Airgetlám, bộ giáp khổng lồ = “Funf”
※ Airgetlám là một trong những kỹ thuật được Funf sử dụng trong Light Novel
Tập 12
Từ chủng tộc của chính mình, Ice Oni “Epsilon”
Tập 13
Đội trưởng của Tempest Wings, nguồn gốc tên của anh ấy là Tornado, và do đó, cơn lốc đen = “Tornadia Fafnir”
chap 14
Đặc biệt, không bị phát hiện = Cô ấy không thể bị phát hiện, ngay cả khi không sử dụng Phép thuật ức chế nhận dạng, “Camellia”
Tập 15 & 16
Từ chính cái tên của cô ấy, “Fate”
※Với một số ít ngoại lệ, các nhân vật nguồn ban đầu về cơ bản xuất hiện theo thứ tự sức mạnh và Faeton ở đây rõ ràng khác với các kaiju trước và sau cô ấy.
chap 17
Cuồng chiến, rồng đỏ, đất cháy = Hơi thở của Nidhogg đốt cháy vùng đất trong lửa địa ngục “Freabell Nidzveld”
Phần 18
Nó chỉ là một tập phim tóm tắt.
Tập 19 & 20
Thần Thời Gian = “Chronois”, Maid đồng đều với Chronois = “Ein”
chap 21
Baby Castella, ngay từ đầu, tên của cô ấy chỉ là tên kéo dài của nhân vật gốc…… “Kuromueina”
chap 22
Ngủ, thần của cuộc sống = "Cuộc sống"
Tập 23 , 24 & Tập cuối
Bất kể bạn nhìn nó như thế nào, “Shallow Vernal”
※ Xét về cốt truyện, Shiro và Kuro này “giống với câu chuyện chính” và chỉ đơn giản là đến thăm vũ trụ song song này.
Phim
Vì cái tên được nhắc đến rất rõ ràng, “Makina”
Cá nhân tôi nghĩ rằng Chương 11, chỉ có thông tin từ Light Novel, sẽ là khó nhất, nhưng tôi có ấn tượng rằng nhiều người đã gặp khó khăn với Tập 13.
