Khi tôi đề nghị chúng tôi uống rượu cùng nhau, Illness-san nghiêng đầu tò mò.
[……Errr, loại rượu này được mua bằng tiền của Illness-san, và tôi không cảm thấy thoải mái khi uống nó một mình…… nên nếu Illness-san đồng ý với nó……]
Nghe những lời bổ sung mà tôi nói, Illness-san không nói gì trong một lúc trước khi nụ cười đặc biệt của cô ấy nở trên môi.
[……Kuhihi, Chà theeeen, tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị của bạneeeeer và tham gia với bạnuuuu.]
[À, vâng.]
Chấp nhận lời đề nghị của tôi dễ dàng hơn tôi tưởng, Illness-san nhanh chóng chuẩn bị một ly rượu khác.
Và sau đó, với một động tác có phần tao nhã, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa.
[Xin lỗi.]
[À, v- vâng.]
……Tôi đã hoàn toàn quên mất nó.  Ghế sofa trong phòng tôi không thực sự nhỏ đến mức chỉ một người có thể ngồi trên đó, nhưng nó được sắp xếp hoàn hảo cho một người…… và không có bất kỳ chỗ ngồi nào trước mặt tôi.
Vì vậy, nếu tôi mời cô ấy ngồi với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ phải ngồi cạnh tôi.  Phải không?  Tôi đang trở nên lo lắng một cách kỳ lạ.
[Chà, đi nàoiiiiii.]
Bên cạnh tôi đang hơi run rẩy, Illness-san rót một ít rượu vào ly của cô ấy mà dường như không bận tâm lắm đến phản ứng của tôi, trước khi cô ấy hơi đưa ly của mình về phía tôi.
Tôi có thể nói rằng cô ấy đang yêu cầu nâng cốc chúc mừng, vì vậy tôi đưa ly rượu của mình ra và chạm nhẹ vào ly rượu của tôi với ly của cô ấy.
Sau bữa tiệc nướng yên tĩnh, tôi thưởng thức rượu với Illness-san…… nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái.
Illness-san có thân hình nhỏ nhắn khoảng 120cm…… tương đương với học sinh tiểu học hoặc trung học cơ sở, nhưng cử chỉ của cô ấy rất trưởng thành và tao nhã.
(T/N: 3'11")
Cách cô ấy nhấp rượu, cách cô ấy ăn đồ ăn vặt, cách cô ấy lấy tay che miệng nhai nhai rất tự nhiên, cách cô ấy thực hiện từng động tác của mình trông thật duyên dáng.
Bỏ qua chiều cao của cô ấy, cô ấy trông thực sự trưởng thành, và tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy sự hấp dẫn giới tính bí ẩn này đang trôi dạt khỏi cô ấy.
[Kaito-samaa?  Có gì mờeeeer?]
[Ahh, n- không, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi chỉ nghĩ rằng thật tuyệt vời khi Illness-san uống một cách tao nhã như vậy.]
[Kuhihi, thiệt đó hả?  Tôi vẫn là hầu gái của một quý tộc sau aaaaaaaall.  Tôi đã có nghi thức whooooooole doooooooo vỗ nhẹ.  Tôi rất vui nếu bạn không thấy tôi khó chịu.]
Nhận thấy ánh mắt của tôi, Illness-san nhìn lại tôi.  Từ mái tóc khẽ đung đưa của cô ấy, tôi có thể ngửi thấy một mùi hương dễ chịu thoang thoảng trong không khí.
Tư thế tao nhã và cách cư xử đầy điềm tĩnh, giọng điệu dịu dàng của cô ấy…… Ngồi với cô ấy như thế này khiến tôi rất ý thức được rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành.
Tôi nên giải thích thế nào đây…… Để thay đổi bầu không khí có phần ngứa ngáy này, tôi nhấp một ngụm rượu và đưa ra một chủ đề.
[……Bạn có thường uống nhiều không, Bệnh tật-san?]
[Không ~~ tôi không có nhiều cơ hội để uống.  Tôi chỉ uống khi được mời thôi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Phải không?  Cuộc trò chuyện không diễn ra tốt đẹp.  Không phải do bầu không khí khó nói chuyện mà do tâm trạng hồi hộp nên tôi không thể mở rộng cuộc trò chuyện tốt.
[……Errr…… I-Illness-san, bạn thường tiêu tiền lương của mình vào việc gì?]
……Đợi đã, tôi đang hỏi cái quái gì vậy!?  Không, tình huống này thực sự bắt đầu bởi vì Illness-san đã mua một chai rượu bằng tiền lương của cô ấy, nhưng sẽ thật thiếu tế nhị và thô lỗ khi nói về tiền bạc.
Đó là một sự hớ hênh phát ra từ miệng tôi, nhưng Illness-san dường như không cảm thấy bị xúc phạm khi cô ấy trả lời.
[Xem nào, tôi nghĩ đây chỉ là những thứ tôi cần cho cuộc sống riêng tư.  Tôi không có bất kỳ sở thích cụ thể nào, vì vậy tôi hiếm khi mua những món đồ xa xỉ.]
[Hừm.  Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như Bệnh-san không hề cảm thấy tham lam, bạn có nghĩ vậy không?]
[Tôi tự hỏi về điều đó?]
Thành thật mà nói, thật khó để nói rằng chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ, nhưng Illness-san dường như đang tận hưởng thời gian của mình, vì tôi có thể thấy một nụ cười nhẹ nhàng trên môi cô ấy.
Những cảm xúc truyền qua Ma thuật Đồng cảm của tôi cũng là sự bình tĩnh…… và kỳ lạ thay, một cảm giác hơi ấm áp và dễ chịu.
Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã khá lo lắng khi chúng tôi mới bắt đầu uống…… nhưng có điều gì đó rất tuyệt trong bầu không khí yên bình và nhẹ nhàng này.
Nhìn thấy nụ cười thường nở trên môi Kaito, như thể sự lo lắng của anh đã tan biến, Illness lại mỉm cười.
(Không thấy tham lam chút nào huhuuh…… Không phải vậy đâu aaaaaaaall. Mình chắc chắn là rất tham lam.)
Trong khi dốc cạn ly rượu của mình, Illness nghĩ về cuộc trò chuyện mà cô ấy đã có với Kaito trước đó.  Sau đó, cô hướng ánh mắt sang Kaito, người đang nhai ngấu nghiến đồ ăn vặt một cách ngon lành.
(Tôi muốn bạn aaaaaaa luôn có một nụ cười. Tôi ước một tương lai sẽ aaaaaaa luôn là một người hạnh phúceeee…… Đối với tôi để mong muốn một tương lai như vậy, tôi phải bất lực chào mừng.)
Những gì cô ấy tìm kiếm là một tương lai hạnh phúc cho Kaito.  Những gì cô ấy giữ trong trái tim mình là một mong muốn mạnh mẽ và nhẹ nhàng để được nhìn thấy Kaito luôn nở nụ cười hạnh phúc.
(Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng ngay cả khi bạn biết thaaaaat, bạn vẫn sẽ nói với tôi rằng tôi không vui.)
Với suy nghĩ này trong đầu, Illness nhìn vào đĩa đồ ăn nhẹ trước mặt cô…… và nhẹ nhàng đưa nó cho Kaito.
[……Bệnh tật-san?]
[Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ có thể ăn thêm bất kỳ nào, vì vậy nếu bạn không muốn, hãy ăn nó.]
[Là vậy sao?  Vậy thì, tôi sẽ tự giúp mình.]
Không có lời nói dối nào trong lời nói của cô ấy.  Tuy nhiên, có một điều mà cô chưa nói với Kaito.
Kaito nhận ra rằng Illness là một người ăn nhạt, vì vậy anh ấy nghĩ rằng cô ấy đã quá no để ăn thêm nữa, nhưng hoàn toàn không phải vậy.
Không phải dạ dày của cô ấy đầy, mà là trái tim của cô ấy…… Trong không gian được Kaito chiếm giữ bây giờ, trái tim của Illness đã tràn đầy hơn, và cô ấy không thể tiếp nhận hạnh phúc trong trái tim mình nữa.
(Bạn yêu quý của tôi, nhìn thấy nụ cười của bạniiiiii…… có thể nhìn bạn bên cạnh bạn…… Tôi không thể nghĩ ra aaaaaaabất cứ điều gì sẽ khiến tôi hạnh phúc.)
Không phải là cô ấy đang nhắm đến tình huống này.  Cô ấy thực sự chỉ muốn mời rượu cho Kaito…… nhưng nó đã quay trở lại với cô ấy như một phần thưởng bất ngờ.
Cứ như vậy, cô ấy có thể dành thời gian cho Kaito và ngắm nhìn nụ cười của anh ấy bên cạnh.  Về phần Kaito, anh ấy cảm thấy không thể trả phần thưởng tương xứng với công việc của Bệnh tật, nhưng không phải vậy.
Khoảnh khắc này, được thực hiện nhờ gợi ý của Kaito, là một món quà tràn ngập hạnh phúc dành cho Illness, đến nỗi cô ấy thậm chí còn cảm thấy như mình đã nhận được quá nhiều.
(Nếu sự ích kỷ không thể tha thứ này của tôi là tất cảoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…… Xin hãy cho phép tôi có được nụ cười của bạn với chính tôi.)
Với những suy nghĩ như vậy trong đầu, Illness nhìn Kaito với một nụ cười chân thành.
Đó là điều mà trước đây cô không thể hiểu được…… Tuy nhiên, sau khi gặp Kaito, trái tim cô bắt đầu tràn ngập cảm giác “hạnh phúc” mà cô đã hiểu một cách tự nhiên……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tiêu đềeeeee!?  Bạn đang làm cái quái gì vậy, từ bỏ khuôn mẫu!?  Bạn đã vượt qua tiêu đề trước đó, vì vậy hãy tiếp tục đi!!!]
?  ?  ?  : [Chà ~~ Dù vậy, sức mạnh nữ anh hùng của Pan…… Bệnh tật chắc chắn là rất cao, phải không?]
Serious-senpai : [……Chị có tin được không?  Mặc dù cô ấy không có những sự kiện kiểu như hẹn hò lãng mạn, cũng không có những sự kiện khiêu dâm gợi cảm, nhưng cô ấy lại có được một lượng lớn nhân vật nữ chính như thế này…… Cô ấy không đến nỗi tệ.  Bây giờ tôi cảm thấy sợ hãi cho tương lai…… Chà, bỏ sức mạnh nữ anh hùng của cô ấy sang một bên, Lương thực sự mà Bệnh tật được trả là bao nhiêu?]
?  ?  ?  : [Bạn tò mò về điều đó?  Vậy thì, tôi sẽ liệt kê tóm tắt ở đây cho bạn.]
~ ~ Lương ốm đau (Hàng tháng) ~ ~
Từ Kaito: Dự kiến, 1 xu vàng trắng (10 triệu Yên)
Từ Lilia: 1 xu vàng (1 triệu yên)
※ Sau nhiều lần thương lượng, cô ấy đã thuyết phục được Bệnh tật đồng ý với điều này.
Từ Alice: 28 xu vàng trắng (280 triệu Yên)
※ Cô ấy không bao giờ nhận được toàn bộ số tiền.  Chỉ nhận được 1 đồng tiền vàng trắng, cô để phần còn lại cho Alice giữ.
Senpai nghiêm túc : [Hả!?  Thu nhập hàng tháng là 280 triệu yên…… Bạn…… Không, Alice đang phải trả cho Bệnh tật nhiều như vậy sao!?]
?  ?  ?  : [Không, ý tôi là, dù sao thì cô ấy cũng là một trong những giám đốc điều hành….. Cô ấy là một trong mười người đứng đầu hàng tỷ người dưới quyền chỉ huy của Alice-chan, và là Giám đốc Thông tin của Vương quốc Symphonia.  Ở một vị trí như vậy, cô ấy rõ ràng sẽ có một mức lương cao như vậy…… Chà, cô ấy để lại phần lớn tiền lương của mình cho m…… Alice-chan, và chỉ rút nó ra khi cô ấy cần.  Mặc dù vậy, cô ấy chưa bao giờ rút tiền!]
Nghiêm túc-senpai : [……Và y…… Alice có đánh bạc số tiền đó không?]
?  ?  ?  : [Cô ấy đã không!  Nếu đó là những kẻ biến thái yêu cầu Alice-chan giữ tiền của họ, cô ấy sẽ sử dụng nó theo ý mình!  ……Đó là những gì Alice-chan đã nói.  Dù sao đi nữa, cô ấy không bao giờ chạm vào một đồng tiền lương của mình, và giữ nó ở một nơi an toàn.  Xét cho cùng, cô ấy là lương tâm của những người theo cô ấy…… Cô ấy không phàn nàn khi được cử đi làm nhiệm vụ và nhanh chóng thực hiện nó, và không giống như những kẻ ngốc khác có năng lực nhưng trong đầu luôn có những điều khó hiểu, cô ấy không bao giờ bỏ lỡ các báo cáo thường xuyên, đưa ra  báo cáo chính xác và dễ hiểu, và cô ấy là người duy nhất có nhân cách đàng hoàng……]
Nghiêm túc-senpai : [……Chị vất vả rồi huh.]
?  ?  ?  : [Là một người như vậy, tôi…… Alice-chan rõ ràng sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt!  Khi cô ấy nói rằng cô ấy muốn thay đổi nơi làm việc từ lâu đài hoàng gia sang dinh thự của một Công tước nào đó, Alice-chan đã đồng ý mà không có bất kỳ câu hỏi nào khác.  Sau khi gặp Kaito-san, Alice-chan đảm bảo không gửi cô ấy đi làm bất kỳ công việc nào đòi hỏi cô ấy phải đi xa, và thậm chí còn nói với cô ấy về nhà của Kaito-san với giả định rằng cô ấy sẽ làm việc nhà ở đó, bạn biết không?  ]
Nghiêm túc-senpai : [……Thật vậy, bây giờ bạn đã đề cập đến nó…… Có vẻ như Alice thực sự tôn trọng ý kiến ​​​​của Illness.]
