Khi chúng tôi bước vào thành phố, nơi diễn ra Lễ hội Lục vương, Kuro chạy đến…… không, hướng của chúng tôi với nụ cười của một thiên thần.
Với cách tiếp cận của cô ấy, tôi có thể cảm thấy hai loại ánh mắt sắc bén từ những người xung quanh.  Những ánh mắt hỏi "Gã đó là thằng nào vậy?"  và những người đã nhận ra “À, ra là anh chàng trong tin đồn đó……”.  Thật tệ.  Có rất nhiều người ở đây, ngay gần cổng, vì vậy có rất nhiều cặp mắt đổ dồn vào chúng tôi.
……Tôi cảm thấy mình giống như một con gấu trúc quý hiếm nào đó trong sở thú.
Cảm thấy muốn thoát khỏi thực tại, tôi vẫy tay lại với Kuro, người đang chạy đến chỗ tôi, trong khi Lunamaria-san gần đó cúi xuống.
[……Sao mà quý báu thế.]
……Ai đó làm ơn đưa cô hầu gái vô dụng này đến bệnh viện được không?  Cô ấy đang bịt mũi trong khi khóc, bạn biết đấy……
Tuy nhiên, Kuro không quan tâm đến phản ứng của Lunamaria-san, sau khi chậm lại một chút khi cô ấy đến gần, cô ấy ôm lấy tôi.
[Ehehe, tôi không thể kìm nén được nữa, vì vậy tôi đã đến gặp bạn.  Chào mừng, Kaito-kun!]
[U-Unnn.]
……Dễ thương.  Cô ấy quá dễ thương một cách ngoạn mục.
Cô ấy dễ thương đến nỗi nó xóa đi vô số ánh nhìn chằm chằm mà tôi nhận được vào quên lãng.  À, không, đó là một lời nói dối.  Tôi vẫn thực sự lo lắng về những cái nhìn chằm chằm.  Hay đúng hơn, tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ mà tôi đang cảm thấy này nữa.
[……W- Vậy thì, có vẻ như Kaito-san vẫn phải nói chuyện với Underworld King-sama, vì vậy chúng ta sẽ tiếp tục……]
[Lilia-san!?  Bạn đang bỏ rơi tôi?  Không phải cô chỉ đang cố thoát khỏi tất cả sự chú ý này bằng cách hy sinh tôi sao!?]
[……I- Nó chỉ là trí tưởng tượng của bạn, bạn biết không?]
Khi ánh mắt của cô ấy rời khỏi tôi, Lilia-san cố gắng chạy trốn.
Những người khác, có lẽ nghĩ rằng mạng sống của họ sẽ gặp nguy hiểm nếu Kuro, người trông rất phấn khích, nghĩ rằng họ là một trở ngại, nhanh chóng bắt đầu di chuyển trong khi tôi phàn nàn với Lilia-san.
Nhưng rồi, Kuro bất ngờ buông tôi ra và nói với Lilia-san.
[À, Lilia-san.  Đợi đã, có một vài điều tôi cần nói với bạn.]
[Hở?  C-Có chuyện gì cần nói với tôi không?]
[Không.  Chà, tôi có thể yêu cầu Sha…… Vô Diện nói với bạn điều này, nhưng vì tôi đang gặp Kaito-kun ở đây, nên tôi sẽ chỉ tự mình nói với bạn.]
Khi Kuro gọi cô ấy dừng lại, Lilia rụt rè hỏi lại cô ấy, Kuro mỉm cười và lôi ra một tấm thẻ có kích thước bằng một lá thư từ hư không.
[Lilia-chan và những người khác đều có những lời mời khác nhau, phải không?]
[Ơ, à, vâng.]
[Tôi chắc rằng bạn đã nghe nói rằng thông thường, những thay đổi về chỗ ở là khác nhau theo từng cấp bậc…… Chúng tôi, Six Kings, đã thảo luận về nó và nhất trí quyết định rằng chúng tôi sẽ dành cho tất cả các bạn “sự đối xử đặc biệt vì bạn biết Kaito  -kun”.]
[……Tôi- tôi- Thật là một h- h- h- vinh dự.]
[Không.  Vì vậy, tôi đã sắp xếp chỗ ở cho Lilia-san và những người khác tại địa điểm được ghi trên thẻ, để mọi người có thể ở lại đó.]
[……Huh?]
Khi Lilia-san nghe những lời của Kuro, sự bối rối của cô ấy có thể thấy rõ trên khuôn mặt cô ấy.
Tôi đoán đó là điều được mong đợi.  Six Kings vừa cố gắng xây dựng một cơ sở lưu trú mới cho mọi người……
[Ahh, nhân tiện, tôi đã “sắp xếp khoảng 300 người hầu riêng của mình”, nhưng nếu họ không đủ, hãy cho tôi biết, được chứ?]
[……Hả?]
[Tôi đã chỉ định một đầu bếp lành nghề và chuẩn bị những nguyên liệu “ngon nhất”, vì vậy hãy tận hưởng thời gian của bạn, được chứ?]
[………………….]
Tệ rồi, tâm trí của Lilia-san sắp bị đoản mạch rồi.  Tôi không nghĩ rằng cô ấy mong đợi được Six King đối xử VIP như vậy.
Cứng đơ tại chỗ, miệng Lilia-san há ra rồi ngậm lại như một con cá lên khỏi mặt nước.
Ý tôi là, mọi người ở lại đó?  Còn tôi thì sao……?
[……K-Kuro.  Tôi cũng có thể ở lại……]
[KHÔNG.]
[……Được rồi.]
Đó là một câu KHÔNG mạnh mẽ và không do dự.
Đôi vai tôi chùng xuống vì thất vọng, nhưng những lời động viên đến từ một nơi nào đó không ngờ tới.
[U-Vua Địa ngục-sama, với tất cả sự tôn trọng…… Miyama-kun sẽ không thoải mái khi ở cùng với những người khác sao?]
[……E- Ngay cả khi chỉ trong một ngày hoặc lâu hơn……]
[……Rei-san, Fia-san……]
Mặc dù họ cảm thấy hơi lùn khi cố gắng nói chuyện với Kuro, nhưng họ vẫn khuyên Kuro rằng sẽ tốt hơn nếu tôi ở lại chỗ của những người khác trong ngày.
W- Họ là những người tốt bụng.  Có vẻ như tôi đã hiểu nhầm Rei-san và Fia-san cho đến bây giờ.
[Hừm.  Tôi ổn với nó, nhưng liệu mọi người có thực sự ổn với nó không?]
[E- Errr, ý anh là gì khi hỏi liệu chúng tôi có ổn không?]
Kuro nói rằng cô ấy ổn với điều đó, nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy lại có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt.
Khi Rei-san hỏi điều này, Kuro nhìn qua Lilia-san và những người khác trước khi nói.
[……Nơi Kaito-kun đang ở…… “Isis” cũng sẽ ở đó, bạn biết không?]
[Đi nào mọi người!  Lục Vương đã chuẩn bị chỗ ở cho chúng ta.  Hãy đến đó càng sớm càng tốt!]
[Được rồi hãy làm vậy đi!]
……Thật là một sự thay đổi thái độ tuyệt vời.  Họ sợ Isis-san đến thế hả…… chờ đã, giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng nhiều thành viên ở đây là những người đã xem “Isis-san tiêu diệt Gấu đen”……
Lilia-san và những người khác cũng gật đầu như những quả đầu tròn…… U- Unnn.  Đúng như dự đoán, nếu họ sợ thế này…… Tôi đoán tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ việc ở lại nơi mà Lilia-san và những người khác đang ở.
Sau khi mọi người chào Kuro xong, họ đi về chỗ ở của mình, trong khi tôi đang đi đến Tháp Trung tâm cùng với Kuro, người đã hướng dẫn tôi từ Caraway-san.
Chà, gạt những người khác sang một bên, tôi sẽ ở trong Tháp Trung tâm khổng lồ đó, vì vậy tôi có thể đến đó mà không cần người hướng dẫn.
[……B- Nhân tiện, Kuro?  Nơi ở của Lilia-san và những người khác nghe có vẻ tuyệt vời nhưng…… Liệu có nhiều người hầu ở nơi tôi đang ở không?]
Tôi hỏi Kuro, người đang vui vẻ nắm tay tôi và bước đi với nụ cười thật tươi trên môi.
Chỗ ở của Lilia-san và người kia đủ lớn để chứa 300 người hầu…… Nghe đã đủ khủng khiếp rồi, tôi sợ rằng nơi tôi sẽ ở sẽ còn kinh khủng hơn thế nữa.
Đúng như dự đoán, ở một mình ở một nơi có rất nhiều người hầu xa lạ là một gánh nặng tinh thần đối với một thường dân nhỏ bé như tôi.
[KHÔNG.  Kaito-kun, nơi cậu đang ở chỉ được chăm sóc bởi một người.]
[Hở?  Thật sự?  Đó là một sự nhẹ nhõm nhưng…… điều đó hơi ngạc nhiên.]
[Chỉ là chúng ta sẽ không cần bất cứ ai khác.  Rốt cuộc thì “Ein” chỉ chăm sóc bạn mà thôi.]
[Ahhh, unnn.  Tôi đoán bây giờ nó có ý nghĩa.]
Tôi hiểu rồi, Ein-san sẽ ở đó huh…… Với cô ấy ở đó, cô ấy chắc chắn sẽ không cần bất kỳ người hầu nào khác.  Xét cho cùng, chúng ta đang nói về Ein-san ở đây.  Chỉ cần sự hiện diện của Ein-san ở đó đã đảm bảo sự đối xử tốt nhất trên thế giới……
[Này, Kaito-kun.]
[Hả?]
[Sau khi tôi chỉ cho bạn nơi bạn đang ở…… Bạn có muốn đi chơi với tôi một chút không?]
[Điều đó ổn với tôi, nhưng chúng ta sẽ đi đâu đây?]
[Đó là khi chúng ta đến đó!]
Nói vậy, Kuro mỉm cười như một đứa trẻ vừa chơi khăm thành công, khiến cô ấy trông dễ thương không thể cưỡng lại được.
Gần đây Kuro rất bận rộn chuẩn bị cho Lễ hội Lục Vương, nên thành thật mà nói, tôi rất mong được thong thả đi chơi với Kuro.
Nhưng, chà, nếu có thể, tôi thích một nơi mà tôi không thu hút quá nhiều sự chú ý……
Bố mẹ yêu dấu———— Chia tay Lilia-san và những người khác, Kuro bắt đầu dẫn tôi đến Tháp Trung tâm.  Tôi vẫn chưa biết chi tiết về loại nơi tôi sẽ ở, nhưng…… Chà, nghĩ về việc có một siêu hầu gái nào đó chăm sóc riêng cho tôi———— Tôi khá chắc là mình sẽ nhận được một  điều trị VIP thực sự thái quá.
<Lời bạt>
Ngày mai cuối cùng cũng là ngày kỷ niệm đầu tiên…… Tôi nên làm gì đây?  Tôi có nên làm thế không…… Cuộc thi nổi tiếng, ý tôi là……
T/N: 86/316
