Năm mươi phút đã trôi qua kể từ khi cuộc thi điêu khắc đất sét với Megiddo-san bắt đầu.
Có vẻ như bàn làm việc của chúng tôi được thiết kế theo cách mà những người bên ngoài không thể nhìn thấy những gì chúng tôi đang làm, vì vậy cả Megiddo-san và tôi đều không thể nhìn thấy những gì người kia đang làm.
Trong đấu trường, có lẽ để giết thời gian, một số màn trình diễn đã được trình chiếu và đám đông rất phấn khích.
Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét mà tôi đang thực hiện…… Chủ đề là về “sinh vật sống”, vì vậy tôi đã chọn “con chó” làm chủ đề của mình.
Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng nếu một người nghiệp dư cố gắng làm một thứ gì đó quá phức tạp, rõ ràng họ sẽ thất bại.  Vì vậy, tôi đã chọn một chủ đề đơn giản nhất có thể và dành thời gian để cải thiện chất lượng của tác phẩm điêu khắc.
Tôi nghĩ rằng đó là một quyết định tốt mà tôi đã thực hiện sau đó.
Chỉ còn 10 phút nữa, tôi nhìn vào tác phẩm điêu khắc sắp hoàn thành của mình và một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi.
……Cái quái gì thế này?  Cái này…… “sinh vật đáng sợ”……
“Da sần sùi như vách đá”, “đôi chân trông như trái cây bị ép”, “không hiểu sao mặt lại gần sát đất”, “cái đuôi…… trông chẳng giống cái đuôi chút nào, nhìn nhiều hơn  giống như một cây gậy kỳ lạ bị mắc kẹt trên đất sét”…… Tôi đang làm cái quái gì thế này?  Cho dù tôi nhìn nó một cách khách quan như thế nào, nó trông giống như một sinh vật không sống trên Trái đất.
Unnn.  Chà, tôi biết mà…… Tôi thực sự không giỏi trong việc tạo ra các vật thể ba chiều.  Tôi không biết mình đã nghĩ cái quái gì khi tạo ra thứ này…… con quái vật đáng thương này.
Tôi đoán đó thực sự là một ý tưởng tồi khi “đắp thêm đất sét lên tác phẩm của tôi” để tôi có thể điều chỉnh hình dạng huh.  Ban đầu nó dài khoảng 20 cm, nhưng bây giờ, nó đã phình to ra khoảng “5 lần” kích thước của nó…… Thêm quá nhiều thứ không cần thiết cũng dẫn đến thất bại.  Chà, tôi cảm thấy mình giống như một người nghiệp dư điển hình nhưng…… Nếu tôi biết mình đang làm gì trong khi làm nó, thì tôi đã không gặp rắc rối gì.
Kết quả cuối cùng cho những hành động của tôi…… là “một loại sinh vật giống như đá kỳ lạ”.  Hãy tuyên bố nó ngay bây giờ.  Trừ khi con mắt của tất cả các giám khảo đều thối rữa, nếu không thì tôi không có cách nào để giành chiến thắng với điều này.
< Giờ thì, chúng ta còn 5 phút nữa.  Đây là Phantasmal King-chan yêu quý của mọi người, cuối cùng cũng đã trở lại.  Thành thật mà nói, có một người đáng sợ vẫn đang theo dõi tôi sau lưng, vì vậy tôi sẽ đưa ra một bình luận trực tiếp nghiêm túc tại đây.  Vậy thì, Nhà phân tích Fate-san, bạn có thể cho chúng tôi biết dự đoán của bạn về ai sẽ thắng không?  >
< Hừm.  War King cũng khá nổi tiếng về nghệ thuật.  Có tin đồn rằng các tác phẩm điêu khắc của anh ấy đặc biệt tuyệt vời, vì vậy tôi nghĩ War King có lợi thế ở đây dựa trên kinh nghiệm của anh ấy…… B- Nhân tiện, bạn không thể làm gì đó với…… kẻ đáng sợ đằng sau chúng ta sao?  >
< Điều đó là không thể.  Cô ấy hoàn toàn dõi theo tôi với ánh mắt nói với tôi rằng “lần sau nếu tôi còn lộn xộn nữa, cô ấy sẽ nghiền nát tôi thành từng mảnh”, vì vậy chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này một cách nghiêm túc.  >
Alice, người đã quay trở lại sau lời trách mắng nặng nề của Kuro trước khi tôi kịp nhận ra, nói với chúng tôi rằng chúng tôi còn bao nhiêu thời gian.  Rõ ràng, Kuro đang để mắt đến họ ở phía sau, điều này rất yên tâm.
Tuy nhiên, unnn…… 5 phút nữa hử…… Tôi không nghĩ mình có thể làm gì được nữa.  Bất kể tôi làm gì, tôi chỉ có thể nhìn thấy một tương lai mà mọi thứ sẽ tồi tệ hơn hiện tại.  Không có cách nào để tôi có thể thắng trận đấu này sao?
Khi tôi đang chờ đợi, đang suy nghĩ về điều này, tôi nghe thấy tiếng chuông thông báo rằng thời gian thực hiện tác phẩm điêu khắc đã kết thúc.
< Lần ~~ lên ~~!  Cám ơn sự làm việc chăm chỉ của bạn.  Vậy thì, hãy bắt đầu khoe với mọi người những gì bạn đã làm!  >
……Tôi đã thua trận này rồi, vậy chúng ta có thể đi đến trận tiếp theo mà không cần phải thể hiện sự quái dị này trước công chúng không?
< Vậy thì, đầu tiên sẽ là từ War King, Megiddo-san!  >
[Ồ!]
Nghe thông báo của Bình luận viên trực tiếp Alice, Megiddo-san đã gỡ bỏ những tấm bảng đang che giấu tác phẩm của anh ấy.  Sau đó, thứ xuất hiện từ đó là……
< Chà!?  Đó không phải là một vẻ đẹp sao!  Vảy đen tuyền bóng loáng, răng nanh sắc nhọn…… >
< ……Đó là một con Night Metal Dragon.  Mhmm, thật tuyệt vời.  Nó trông giống như thật.  >
Megiddo-san đã tạo ra một con rồng dài khoảng 30 cm…… Như thể từng chiếc vảy đều được đánh bóng cẩn thận, toàn bộ cơ thể của nó dường như phát ra ánh sáng mờ đục, và cường độ của tác phẩm điêu khắc lớn đến mức ngay cả tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy sinh vật ban đầu  , cảm thấy choáng ngợp.
Vâng, điều này là không tốt.  Tác phẩm điêu khắc của anh ấy quá tuyệt vời…… Ngay cả khi có tất cả các cơ bắp trong tay, bạn vẫn làm được một tác phẩm tinh xảo như vậy!?  Nghiêm túc mà nói, Megiddo-san thật tuyệt vời.  Tôi biết điều đó, không có cách nào tôi có thể giành chiến thắng trong tình huống này.
[Cậu nghĩ sao, Kaito!?  Tôi khá tự tin với những gì tôi đã làm ngày hôm nay!]
[T-Thật tuyệt vời……]
Không, không, bạn thậm chí không thể coi đây là một trận đấu, bạn biết không!?  Nó giống như bạn đang đặt dự án trường học của một đứa trẻ mẫu giáo bên cạnh tác phẩm nghệ thuật của một bậc thầy, bạn biết đấy!?  Tôi biết tôi thực sự không nên trưng bày tác phẩm của mình……
< Giờ thì, người tiếp theo sẽ là người thách đấu Kaito-san!  Hãy cho mọi người thấy những gì bạn đã làm!  >
< ……………………… >
Mặc dù vậy, tôi thực sự không muốn.  Thể hiện sự quái dị này trước mắt mọi người ở nơi này…… Tuy nhiên, bây giờ nó đã được công bố, tôi không thể không công bố nó.
Khi tay tôi run rẩy, tôi sợ hãi vén bức màn che công việc của mình…… và tiết lộ cho mọi người thấy sinh vật bi thảm, hoặc có lẽ là nực cười này.
< Ồ?  Hừm?  Đây là…… >
Giọng của bình luận viên trực tiếp nghe có vẻ hoang mang…… Unnn, đi giết tôi đi.
Cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, tôi sợ hãi nhìn đối thủ của mình, Megiddo-san…… và thấy anh ấy mở to mắt nhìn tôi chằm chằm.
Anh ấy có ngạc nhiên về việc tôi đã làm điều đó tồi tệ như thế nào không?  Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, Megiddo-san vì lý do nào đó đã khuỵu xuống và chống tay xuống đất.
[……Đó là…… “sự mất mát” của tôi.]
……Huh?  Tại sao?
[M-Megiddo-sama!?  T- Các thẩm phán vẫn chưa……]
Vì lý do nào đó, Megiddo-san đã tuyên bố thất bại và một số Ác ma có vẻ như là thẩm phán đã lao tới chỗ anh ta.  Unnn, những gì họ đang hỏi là đúng.  Ý tôi là, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.
[Đồ ngốc!  Nhìn kìa, công việc của Kaito!]
[……Hở?  Đ-Đó là…… lẽ nào!?]
[……Vỏ ngoài thô ráp trông giống như một tảng đá, cái “cổ dài” đặc biệt của nó……]
[Tôi-tôi không thể nhầm được!  Đây chắc chắn là……!]
[ [ [ Gun Rock Dragon !!!  ] ] ]
……Không, bạn nhầm rồi…… đó là một con chó.
[W- Thật là một chất lượng!  Ngay cả cái cổ này, vươn dài như thể gầm lên trời, trông rất mạnh mẽ!]
……Không, đó là cái đuôi.
[Cái “đuôi tròn” đặc biệt của nó cũng được tái tạo rất đẹp!]
Không, đó là cái đầu, bạn biết đấy……
[H- Tuy nhiên, bạn có nghĩ rằng có rất nhiều “phần vô nghĩa” để nó thực sự là một con Gun Rock Dragon không?]
[Bạn có ngốc không!?  Nhìn kỹ, đó không phải là cơ thể của nó!  Đó là “nền tảng!]
[T-tôi hiểu rồi!  Không gian không tự nhiên đó thực sự đang mô tả “khe núi” huh!!!]
……Đó là chân chó!!!  Megiddo-san nữa, cô đang nói cái thứ vớ vẩn gì vậy!?  Ý tôi là, công việc này nghiêm túc như thế nào trong mắt bạn!?
[M-Hơn nữa, nhìn kìa!  A- Chẳng phải đó là “đôi cánh” sao!?]
[T-Điều đó là không thể!  Gun Rock Dragons không được phép có cánh, bạn biết không?]
[……nếu đó là Gun Rock Dragons “Thật”.]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
Không, không, chuyện này lạ thật.  Tại sao bạn lại trông tự mãn khi nói điều đó, Megiddo-san?  Ngoài ra, tại sao các giám khảo lại có khuôn mặt như muốn nói rằng “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó”!?  Nếu con rồng thật không có cánh…… Thay vào đó, điều đó không có nghĩa là bị trừ điểm sao?
[……Đây là một cuộc thi nghệ thuật.  Nói cách khác, đó là….. tác phẩm của anh ấy là……]
[Ừ, tôi hiểu.  Bây giờ tôi có thể thấy rõ ràng…… tại sao Megiddo-sama lại tuyên bố bại trận……]
[Một khe núi hùng vĩ, và một con Gun Rock Dragon với đôi cánh mạnh mẽ, nhìn lên bầu trời…… Thứ anh ta tạo ra là……]
[ [ [ Một con rồng đá súng sắp bay lên trời!!!  ] ] ]
……Tất cả các người, mắt các người có bị thối không?  Tất cả các bạn thậm chí còn không biết tôi đã làm gì!  Không hoàn toàn gần!
H- Này, đúng như dự đoán, dòng chảy của tình huống này đang chuyển sang một hướng kỳ lạ…… Tôi có thể làm gì tiếp theo không……
[B- Nhưng tác phẩm của Megiddo-san trông giống như thật!]
[Fuuu, Kaito.  Bạn không cần phải an ủi tôi.  Vâng, đúng là tôi đã tạo ra một Night Metal Dragon trông giống hệt như thật.  Nhưng đó chỉ là “bắt chước đồ thật”…… Không đời nào tôi có thể đánh bại bạn, người đã nghĩ ra một ý tưởng kỳ quặc là “vượt xa đồ thật”.]
[…………………..]
Tại sao bạn lại có một khuôn mặt như muốn nói rằng bạn đã chấp nhận thất bại một cách duyên dáng!?  Không, không, tình huống này là cái quái gì vậy!?
[K-Không, đây thực sự là……]
[Đó là Kaito dành cho bạn.  Những suy nghĩ bạn đặt vào tác phẩm đó…… Chúng chắc chắn đã chạm đến trái tim tôi!  Trao đôi cánh cho Gun Rock Dragon không biết bay và để cô ấy bay lên bầu trời…… Bạn đã đưa “ước mơ và khả năng” vào tác phẩm đó…… Đó là thất bại hoàn toàn của tôi.]
Không, tôi không thể hiện bất kỳ suy nghĩ nào trong tác phẩm điêu khắc đó, bạn biết đấy!?  Chết tiệt, tôi thậm chí không biết mình đã nghĩ gì khi làm điều đó!  Hở?  Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Họ đang vỗ tay…… Kết quả đã được quyết định rồi sao?  Tôi sẽ giành chiến thắng theo cách mà tôi không hài lòng?
< Hừm.  Nghệ thuật là một khía cạnh khó khăn, phải không?  Tôi thực sự nghĩ rằng bạn đang "cố gắng làm một con chó, nhưng không thành công"…… >
Định mệnh-san!  Bạn đúng!  Bạn hoàn toàn đúng!!!
< Có một số loại biểu hiện trong nghệ thuật.  Một số, như Megiddo-san, tái tạo chân thực những gì có thật, trong khi những người khác, như Kaito-san, “thử thách bản thân phá vỡ lớp vỏ trước đây” để mang đến cho nó một thông điệp và cách diễn giải rộng hơn.  >
< Hehh~~ Nghe thật sâu.  >
< Vâng, những tác phẩm như vậy có xu hướng phức tạp, nhưng Kaito-san dường như đã thể hiện được sự hoành tráng bằng cách tăng kích thước.  Quả nhiên là Kaito-san.  >
< Fumufumu.  >
Oi, đừng theo dõi không cần thiết.  Tôi càng ngày càng thấy xấu hổ ở đây, nhưng tôi thậm chí không thể nói rằng họ đã nhầm vì bầu không khí……
Nếu tôi nói sự thật ở đây, Megiddo-san sẽ rất xấu hổ.  Nếu anh ấy trông có vẻ hài lòng sau khi tuyên bố thất bại, và sau đó nhận ra rằng anh ấy đã nhầm, phẩm giá của anh ấy sẽ bị tổn hại nghiêm trọng…… Tôi-tôi không thể nói được……
< Và như vậy, kẻ thách đấu Kaito-san đã thắng trận đầu tiên một cách xuất sắc!  Mọi người hãy cho anh ấy một tràng pháo tay thật lớn nào!  >
……Xin hãy đưa tôi ra khỏi nơi này……
Bố mẹ yêu dấu———– Con đã nghe đâu đó rằng Nghệ thuật nằm trong con mắt của người xem, và những thứ khác có thể có những diễn giải mà người bình thường không thể tưởng tượng được.  Nhưng mà, về vấn đề này————- Đây không chỉ ở mức độ đi ngược lại ý định của người sáng tạo, bạn biết đấy!?
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [ Anh định thắng như thế à!?  ]
Trận đấu đầu tiên của trận đấu ba ván, Cuộc thi nghệ thuật
Người chiến thắng : Kaito
Nguyên nhân chiến thắng: Tác phẩm của anh ấy trông tệ đến mức thay vào đó nó trông rất nghệ thuật.
T/N: 5/236
