Trong cuộc hành trình của họ, có những lúc họ phải ở ngoài trời, nhưng tất nhiên, cũng có những lúc họ nghỉ ngơi trong quán trọ.  Rất hiếm khi tìm được một nhà trọ có phòng đủ rộng cho cả bốn người họ, vì vậy về cơ bản họ sẽ có hai người ở trong một phòng.
Trong những trường hợp đó, cách sắp xếp phòng cơ bản thường là Hikari và Hapti ở chung một phòng, Laguna và Fors ở chung phòng còn lại.
Vào thời điểm đó, các công cụ ma thuật chưa tồn tại ở Nhân giới và căn phòng chỉ được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh sáng nhợt nhạt của một chiếc đèn lồng.  Viết xong nhật ký, Hikari dời ánh mắt.
Cách cô một chút, Hapti, bạn cùng phòng của cô, đang đặt dao và các vật dụng khác trên sàn, kiểm tra từng thứ một với vẻ mặt nghiêm túc.
Hapti sẽ luôn như thế này, làm sạch dụng cụ của mình trước khi đi ngủ.  Bất kể chúng có được sử dụng vào ngày hôm đó hay không, cô ấy sẽ kiểm tra tất cả các công cụ của mình……
Sau khi Hikari quan sát cô ấy một lúc, Hapti cất dụng cụ của mình đi, như thể cô ấy đã làm sạch chúng xong…… và lấy ra thứ có vẻ là pho mát.
Về cơ bản, đây cũng là một việc hàng ngày, vì Hapti luôn ăn một chút gì đó trước khi đi ngủ.  Cô ấy ăn thịt khô, trái cây hoặc bất cứ thứ gì cô ấy có thể ăn một miếng trước khi đi ngủ, vì vậy khi cô ấy lấy ra một loại thức ăn nào đó, đó là tín hiệu cho thấy cô ấy đã sẵn sàng đi ngủ.
Lấy ra một miếng phô mai nhỏ, Hapti cắt nó thành từng miếng nhỏ và đưa cho Hikari một miếng.  Vì đây cũng là điều thường xuyên xảy ra với cô ấy nên Hikari nhận miếng phô mai như thường lệ và cho vào miệng cùng lúc với Hapti.
Sau khi ăn pho mát, họ thường tắt đèn và đi ngủ…… nhưng hôm đó thì hơi khác một chút.  Sau khi ăn xong pho mát, Hikari không tắt đèn mà trông như đang suy nghĩ về điều gì đó, khiến Hapti nghiêng đầu thắc mắc.
[……Hikari?]
[Hapti…… Nếu, tôi chỉ đang nói, nếu…… ví dụ như, errr…… Tôi muốn chạy trốn hay đại loại như thế…… cậu sẽ làm gì?]
Bản thân Hikari cũng khó giải thích tại sao mình lại nói như vậy.  Có lẽ, cô ấy có thể đã đi du lịch trong một thời gian khá dài và có thể cảm thấy mệt mỏi.
Thực tế là hiện tại chỉ có cô ấy và Hapti, người mà cô ấy biết rõ, có thể đã nới lỏng sự căng thẳng trong lòng cô ấy một chút, và cô ấy có thể đã bắt đầu cảm thấy yếu đuối.
Nếu một người áp dụng lịch của thế giới cũ của cô ấy với lịch của thế giới này, thì ngày mai sẽ là sinh nhật của Hikari, nên có lẽ…… cô ấy có thể cảm thấy hơi nhớ nhà.
Đáp lại những cảm xúc lộn xộn đang ngự trị trong trái tim Hikari, Hapti chỉ đáp lại một cách đơn giản mà dường như không hề suy nghĩ về điều đó.
[Hả?  Sau đó, chúng ta hãy chạy trốn cùng nhau!  Trong trường hợp đó, hãy trở thành Bộ đôi đạo chích hào hiệp!  Chà, vì Hikari là một người nghiệp dư, tôi sẽ dạy cho bạn mọi thứ tôi biết!]
[……Pfft, fufu…… Ahaha.]
[Tại sao bạn lại cười……]
Hikari không thể không cười trước câu trả lời nghe có vẻ như là điều hiển nhiên nhất trên đời của cô ấy.  Rốt cuộc thì phản ứng của cô ấy cũng giống như Hapti……
Cuối cùng, cô ấy vẫn luôn như vậy.  Giống như khi cô ấy nói về lý do chiến đấu trước đó, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đồng hành cùng Hikari trong hành trình đánh bại Chúa quỷ này, và nếu Hikari bỏ chạy, cô ấy sẽ bỏ chạy cùng với cô ấy, bởi vì không có lý do gì để cô ấy phải bỏ chạy.  ở lại trong bữa tiệc nữa……
Cho dù lựa chọn của Hikari là gì, cô ấy có thể cảm thấy rằng Hapti…… “sẽ luôn ở bên cô ấy”, và những lời đó…… Đối với Hikari, người đã được triệu tập để chiến đấu ở một thế giới khác, những lời đó khiến cô ấy cảm thấy như mình không  không đơn độc…… và chúng có thể khiến cô ấy cảm thấy yên tâm và ngập tràn hạnh phúc một cách khó hiểu.
[Rốt cuộc, bạn không phải là một Đạo tặc hào hiệp.  Bạn chỉ là một tên trộm đơn giản.]
[Ehh~~ Tôi nghĩ tôi là một Đạo tặc hào hiệp, người luôn giúp đỡ kẻ yếu và đè bẹp kẻ mạnh.]
[Ahahaha!]
[Sao anh cười dữ vậy!?]
Đó là lý do tại sao, Hikari cười…… như thể để “che đi những giọt nước mắt vui sướng” đã trào ra trước phản ứng mong đợi.
Sau khi Hikari xin lỗi Hapti đang hơi bất mãn và chuẩn bị đi ngủ, như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, Hapti lên tiếng.
[……À, đúng rồi.  Vẫn còn hơi sớm, nhưng tôi sẽ đưa cái này cho bạn ngay bây giờ.]
[Hả?  Đây là gì?]
[Đó là một loại vòng cổ có thiết kế kỳ lạ được bán bởi một người bán hàng rong.]
[……Và tại sao cậu lại đưa cái này cho tôi?]
Thứ mà Hapti đưa cho, đúng như cô ấy nói, một chiếc vòng cổ kỳ lạ…… có thiết kế tinh tế, không ngầu cũng không dễ thương, và nhận lấy nó, Hikari tò mò nghiêng đầu.
[Ngày mai là sinh nhật Hikari phải không?  Đó là lý do tại sao, đó là món quà của tôi!]
[……Cậu nhớ hả……]
[Tất nhiên, tôi nhớ ngày sinh nhật của bạn bè mình, bạn biết không?]
Thật vậy, Hapti biết ngày sinh nhật của Hikari.  Thay vào đó, việc đối chiếu lịch của thế giới Hikari với lịch của thế giới này là điều cô ấy đã làm khi họ mới bắt đầu cuộc hành trình cùng nhau, và Hapti đã hỏi về sinh nhật của Hikari vào thời điểm đó.
[……Cảm ơn.]
[Không có gì.]
Hapti mỉm cười hạnh phúc với Hikari khi cô ấy cảm ơn cô ấy.  Sau một hồi trò chuyện, quyết định đi ngủ để chuẩn bị cho ngày mai, họ tắt đèn.
Khi cô chui vào chăn và nhắm mắt lại, sự cô đơn mà Hikari cảm thấy đã biến mất, và trái tim cô chỉ còn tràn ngập hơi ấm dịu dàng.
Đối với Hikari, Hapti là người bạn đầu tiên cô kết bạn trên thế giới này, và là người rất quan trọng mà cô đủ tin tưởng để bộc lộ điểm yếu của mình.
Đó là lý do tại sao…… Hikari đã rất sốc khi cô ấy đột ngột biến mất sau khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết.  Cô ấy không cho những người xung quanh thấy điều đó, chỉ nói rằng “nó giống như Hapti”…… nhưng trong lòng cô ấy không bình tĩnh.
Cô coi cô như người bạn thân không thể thay thế của mình.  Cô ấy chắc chắn cảm thấy tình bạn với cô ấy…… và nghĩ rằng cô ấy sẽ ở lại với cô ấy như một lẽ tất nhiên.
Tuy nhiên, Hapti đã biến mất mà không nói với cô ấy một điều gì.  Cô muốn hét lên và hỏi “Tại sao?”.
Ngày hôm sau, với những cảm xúc buồn bã trong lòng nhưng vẫn nở nụ cười trên môi, Hikari quyết định sống với Kuromueina và chuyển đến lâu đài của cô ấy…… khi một lá thư và một gói hàng đột ngột đến trước cửa nhà Hikari.
Nhìn thấy cái tên “Hapti” được viết ở cột người gửi, cảm xúc rối bời, Hikari vội mở bức thư ra.
Bức thư nói rằng Hapti là cấp dưới của Huyễn vương và theo lệnh của Huyễn vương, cô ấy đã tiếp xúc với Hikari để đánh giá cô ấy.
Mệnh lệnh của Huyễn vương chỉ là để đánh giá mọi thứ, và đó là quyết định của chính Hapti khi đồng hành cùng Hikari trong cuộc hành trình của cô ấy.
Chuyến đi với Hikari ồn ào, nhưng rất thú vị, và mặc dù ban đầu cô ấy định rời đi sau khi đánh bại Chúa Quỷ, nhưng cuối cùng cô ấy lại ở lại với cô ấy cho đến khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết.
Nội dung của bức thư gây sốc, nhưng bất chấp sự ngạc nhiên của cô ấy, điều trong trái tim của Hikari…… là một cảm giác nhẹ nhõm.  Bức thư chứa đựng tất cả những hoàn cảnh mà người tên Hapti đang phải đối mặt, và nó cũng có một câu nói rằng "Làm ơn đừng nói với Laguna và Fors về điều này", vì vậy cô ấy hiểu rằng đây là điều mà cô ấy đã tâm sự với một mình Hikari.
Và hơn bất cứ điều gì, cô ấy đã được cứu bởi lời nói của mình rằng mặc dù cuộc tiếp xúc ban đầu là theo lệnh của Huyễn vương, nhưng chính ý chí của cô ấy đã đồng hành cùng cô ấy trong cuộc hành trình tiếp theo.
Và thực tế là cô ấy đã nói với cô ấy tất cả về nó…… khiến cô ấy thực sự hạnh phúc.
Ít nhất, tình bạn mà cô ấy dành cho Hapti không phải là con đường một chiều……
Khi Hikari rơm rớm nước mắt vì nhẹ nhõm, cô ấy tiếp tục đọc, nghĩ rằng một ngày nào đó, cô ấy sẽ có thể gặp lại người bạn thân nhất của mình…… nhưng đó là phần cuối của nội dung nghiêm túc.
“Nhân tiện, tôi đang đi tìm kho báu ở một thành phố bị mất dưới nước, và trên đường đi, tôi đã tìm thấy một số san hô có màu sắc kỳ lạ, vì vậy vì sắp đến sinh nhật của Hikari, tôi sẽ gửi kèm theo bức thư này như một món quà  .  Quay trở lại chủ đề chính, từ những gì tôi đã nghe được, kho báu của thành phố dưới nước này……”
Và do đó, Hapti đã nói về tình hình hiện tại của cô ấy…… hay đúng hơn, đó là một câu chuyện dài về cuộc truy tìm kho báu của cô ấy.  Khi cô ấy mở gói bưu kiện được gửi đến cùng với bức thư, cô ấy thấy rằng thực sự có một loại san hô với màu sắc kỳ lạ không thể diễn tả được.
[……Tôi nên nói thế nào đây…… Nghiêm túc đấy…… Nó giống như Hapti vậy.]
Sau khi lẩm bẩm với vẻ mặt hơi sững sờ, Hikari đặt viên san hô lên kệ và mỉm cười.  Bức thư của Hapti kết thúc bằng cách nói rằng cô ấy sẽ gửi một lá thư khác vào ngày sinh nhật của Hikari, vì vậy Hikari mong rằng cô ấy sẽ tiếp tục nhận được tin tức từ cô ấy.
Cô ấy chắc chắn rằng mình sẽ gửi kèm một món quà sinh nhật kỳ lạ như thế này một lần nữa…… và nghĩ về nó, một nụ cười tự nhiên nở trên khuôn mặt cô ấy.
Trên thực tế, sau đó, Hapti đã gửi thư và gói hàng bất cứ khi nào sinh nhật của Hikari đến gần.  Những lá thư về cơ bản là danh sách các hoạt động của Hapti trong năm qua…… Ngoài ra còn có rất nhiều câu chuyện điên rồ như Nền văn minh Takoyaki cổ đại nào đó và Vương quốc Taiyaki sụp đổ.
Và mỗi lần cô nhận được một món quà, đó là một món đồ kỳ lạ mà cô đã tìm thấy trong chuyến du lịch của mình.
Trong một thời gian dài, những bức thư một chiều và Hikari không thể trả lời cô ấy, có lẽ vì bản thân Hapti đang chuyển từ nơi này sang nơi khác, nhưng một thời gian sau, Hapti tình cờ có được một công cụ ma thuật có hình hộp.  có tác dụng dịch chuyển tức thời đến người đã đăng ký là chủ sở hữu của chiếc hộp, bất kể thứ gì được đặt trong đó bằng cách truyền sức mạnh ma thuật vào trong đó, vì vậy Hikari có thể viết thư trả lời bằng cách đặt một lá thư vào hộp.
Kể từ đó, Hapti và Hikari trao đổi thư từ khoảng một năm một lần, và theo yêu cầu của Hapti, cô ấy đã giữ bí mật điều này với Laguna và Fors, và chỉ Hikari biết rằng Hapti còn sống.
Sau khi nói chuyện với nhau một lúc, Hapti cùng Kaito và những người khác rời đi để đến Hội thám hiểm, và Hikari…… Neun mỉm cười.
[……Mình nên nói thế nào nhỉ…… Đó đúng là tính cách của cô ấy.]
[Vâng, nghiêm túc đấy…… Cô ấy chẳng thay đổi gì cả.]
Với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, Neun gật đầu trước những lời của Vier.  Mặc dù họ đã trao đổi thư từ, nhưng đã hàng nghìn năm rồi họ mới gặp mặt nhau.  Mặc dù vậy, Hapti vẫn có vẻ nhẹ nhàng như thể mới hôm qua, rất giống cô.
Tuy nhiên, thật tuyệt vời cho Neun khi cô ấy có thể gặp cô ấy lần này.  Vào thời điểm đó, một nghìn năm trước, các công cụ ma thuật vẫn chưa phổ biến nên điều đó là không thể…… nhưng lần này, họ đã đăng ký sức mạnh ma thuật của nhau bằng công cụ ma thuật chim ruồi của mình, vì vậy từ giờ trở đi, họ có thể giao tiếp với nhau.  nhau bằng cách sử dụng chim ruồi.
Ngoài ra, Hapti, vốn là một Ác ma, dường như không nghĩ rằng một nghìn năm là một khoảng thời gian quá dài, vì vậy khi Neun đề nghị Hapti đến gặp cô ấy thường xuyên hơn, Hapti đã đồng ý.
Ít nhất, Hapti chưa bao giờ phạm sai lầm với lời hứa của mình với Neun, vì vậy bây giờ cô ấy đã nói điều đó, cô ấy sẽ đến gặp cô ấy khi rảnh rỗi trong tương lai.
[……Nghiêm túc đấy…… Cô ấy chẳng thay đổi gì cả.  Một kẻ hay thay đổi, có tinh thần tự do, kẻ gây rối hám tiền…… và là bạn thân nhất của tôi.]
[Tôi hiểu rồi……]
Vâng, không có gì đã thực sự thay đổi.  Ngay cả bây giờ, sau một nghìn năm đã trôi qua trước khi họ gặp lại nhau, Neun vẫn có thể cảm thấy rằng…… tình bạn giữa cô và Hapti vẫn không thay đổi.
Chiếc túi có hình thù kỳ dị mà Hapti đeo trên eo của cô ấy…… Mặc dù thực tế là nó đã được sử dụng khá nhiều và có dấu vết cho thấy nó có thể đã được sửa chữa nhiều lần, nhưng nó vẫn khá sạch sẽ như thể nó đã được sử dụng một cách cẩn thận…  … Đó là món quà mà Neun đã tặng cô cùng với một lá thư để đáp lại món quà sinh nhật vào khoảng 100 năm trước.
Những chiếc túi được tùy chỉnh theo hình dạng để phù hợp với vũ khí mà Hapti sử dụng…… Chứng kiến ​​cô ấy sử dụng nó một cách cẩn thận dù đã 100 năm trôi qua, cô ấy cảm nhận được tình bạn sâu sắc mà Hapti dành cho mình.
Khi Neun nghĩ rằng có thể nên tặng cô ấy một chiếc túi mới vào lần khác…… Với vẻ mặt ân cần, cô ấy nhìn về hướng mà người bạn đầu tiên và tốt nhất của cô ấy trên thế giới này đã rời đi.
<Lời bạt>
Bản thảo thô ký tự đầu tiên của Tập 11 hiện đã có trong Báo cáo hoạt động!
~ ~ Giải thích bổ sung ~ ~
Hapti là một trong những "bản sao được tạo ra để hành động với những suy nghĩ độc lập" mà Alice đã đề cập trong Lễ hội Lục Vương, vì vậy cô ấy tồn tại bình thường.
Mặc dù cô ấy chia sẻ thông tin với cơ thể chính trong thời gian thực, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục cuộc săn tìm kho báu hàng ngày của mình và cô ấy vẫn chăm sóc cẩn thận chiếc túi mà Neun đã đưa cho cô ấy trong khi sửa chữa nó nhiều lần.
Tuy nhiên, từ giờ trở đi, người ta có thể bắt gặp cô ấy đến thăm Neun và dành thời gian đi chơi với cô ấy.
