Một công viên giải trí được xây dựng bởi Shiro-san.  Tôi đã dự đoán rằng nó sẽ khác thường…… nhưng một chiếc tàu lượn siêu tốc chạy với “10 lần tốc độ âm thanh trong hơn mười phút”…… không phải là thứ mà tôi thực sự tưởng tượng.
Tôi không thể nhìn thấy phong cảnh ở tất cả.  Ngay từ đầu, chuyến đi tàu lượn siêu tốc này nhìn bên ngoài không lớn lắm, vì vậy chúng tôi có thể đã đi vào một không gian khác trên đường đi.
Chà, nhờ sự phù hộ của Shiro-san, hoặc có lẽ, nó có thể là công trình của Alice, nhưng tác động lên cơ thể tôi cũng giống như một chiếc tàu lượn bình thường.  Nó vẫn còn quá nhanh đến nỗi tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra.
[Fumu, yên bình ngắm nhìn khung cảnh như thế này có vẻ không tệ lắm.]
[……Tại sao bạn lại uống trà……]
[Tôi có nên phục vụ trà Kaito-san không?]
[Không, tôi chỉ có thể nhìn thấy một tương lai nơi tôi đang tắm trong trà……]
Có thể với tôi nó nhanh đến mức vô vọng, nhưng có vẻ như tàu lượn siêu tốc khá chậm đối với Shiro-san, vì khi chúng tôi đến cuối chuyến đi, tôi thấy cô ấy với một tách trà trên tay.
Ý tôi là, nhìn kỹ, tôi có thể thấy rằng Shiro-san không đeo bất kỳ loại dây an toàn nào và chỉ ngồi bình thường.  Đó là một cảnh tượng nhắc nhở tôi về sự khác biệt giữa các thông số kỹ thuật của chúng tôi.
[……Shiro-san, lần sau chúng ta hãy đi đâu đó nhẹ nhàng hơn nhé.]
[Tôi hiểu.  Vậy thì, chúng ta hãy đến ngôi nhà ma ám.]
Ngôi nhà ma ám…… Một trong những tác phẩm kinh điển.  Nó thực sự như tôi yêu cầu, một điểm thu hút không liên quan đến bất kỳ hoạt động vất vả nào.
Tôi không đặc biệt thích ma, nhưng nếu Alice chỉ đạo nó, tôi chắc chắn sẽ thích điều này.
Ngôi nhà ma mà tôi đến cùng với Shiro-san được thiết kế giống một ngôi nhà kiểu phương Tây…… một ngôi nhà kinh dị kiểu phương Tây.
Căn phòng hơi mát mẻ.  Khi chúng tôi cùng nhau đi qua các hành lang của nó, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng cửa sổ rung lên, tạo nên một bầu không khí khá náo nhiệt.
[Hoooooooo……]
[Uwaaahhh!?]
Một lúc sau, một thây ma xuất hiện từ cuối hành lang, từ từ tiến lại gần trong khi rên rỉ.
Đ- Chuyện này hơi…… Như mong đợi từ Alice.  Thành thật mà nói nó có một chút đáng sợ.
Ngay sau khi tôi giật mình bởi màn trình diễn thực tế hơn tôi tưởng, Shiro-san, người đang đứng cạnh tôi, chỉ ngón tay trỏ của cô ấy vào con thây ma đang từ từ tiến lại…… và bắn một “chùm tia siêu dày” từ cô ấy  đầu ngón tay———- Đợi đã!?  Ehhhhhhh!?
[Ugyyaaaaahhhh!?]
Hở?  Anh đang làm gì thế, Shiro-san?  Tại sao bạn thờ ơ đánh bại zombie?
Khi tôi đang sững sờ trước hành động bất ngờ của Shiro-san, Alice xuất hiện ngay trước mặt chúng tôi.
[Cô đang làm gì vậy, đồ nữ thần chết tiệt!?  Tại sao bạn đột nhiên bắt đầu bắn tia khi tôi xuất hiện!?  Nếu không phải là tôi, bạn sẽ đánh bại nó một cách nghiêm túc đấy, bạn biết đấy!!!?]
[……Không phải ngôi nhà ma ám là một điểm thu hút nơi bạn đánh bại tất cả những thứ cố gắng ám ảnh bạn sao?]
[Đây không phải là loại thu hút bạo lực!  Không, ngay cả khi đó là một điểm thu hút như vậy, thì không đời nào bạn được phép sử dụng “một chùm tia sẽ hủy diệt bạn bởi các nguyên tử”!!!  Này, tôi đang nghiêm túc hỏi bạn đây…… Cuộc sống đã bị đe dọa rồi, bạn biết đấy…… Hãy nghiên cứu không chỉ vẻ ngoài của nó, bạn cũng nên biết nội dung của nó.]
[Fumu.]
Alice đã hoàn toàn đúng về vấn đề này.  Shiro-san, nếu bạn nhìn vào trí nhớ của tôi, bạn sẽ có thể biết loại hấp dẫn này là gì, phải không?  Hãy nghiên cứu nó đúng cách.
[Tôi hiểu.]
Nói vậy, Shiro-san nhìn chằm chằm vào tôi một lúc.  Sau đó cô ấy gật đầu, như thể đã bị thuyết phục bởi điều gì đó, trước khi quay sang Alice.
[Không có gì.  Tôi hiểu tất cả mọi thứ.]
[……Cái này là cái gì?  Cảm giác bất an này…… Chà, tốt thôi.]
Alice trông hơi không hài lòng, nhưng hiện tại, cô ấy đã biến mất như thể tin tưởng vào lời nói của Shiro-san rằng sẽ không còn vấn đề gì nữa.
[Vậy thì, Kaito-san.  Hãy đi bộ xung quanh một lần nữa.]
[À, vâng…… Nó thực sự ổn chứ?]
[Không có gì.  Tôi hoàn toàn hiểu những gì tôi phải làm ở đây.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cũng cảm thấy như Alice.  Cái này là cái gì?  Cảm giác bất an này……
Chà, dù sao đi nữa, tôi đã lấy lại được bình tĩnh và quyết định đi xuyên qua ngôi nhà ma ám.  Lần này, thứ gì đó trông giống như quái vật của Frankenstein tiến về phía tôi với chiếc rìu trên tay.
Điều này cũng được thực hiện rất tốt……
[Kyaahhh, tôi sợ quá.]
[………………]
Tôi chưa bao giờ nghe thấy điều gì giả tạo đến chói mắt như vậy.  Tôi không biết mình nên phản ứng thế nào trước tiếng “Kyaahhh” vô cảm và vô ngữ của Shiro-san khi cô ấy bám lấy tôi.
Ý tôi là, ngay cả con quái vật của Frankenstein cũng bị đóng băng tại chỗ……
Errr…… Tôi nên làm gì đây?  Shiro-san đang liếc nhìn tôi trong khi nắm lấy tay tôi, nên tôi đoán cô ấy muốn tôi làm gì đó……
Không, thành thật mà nói, tôi biết Shiro-san muốn tôi nói gì…… nhưng chúng là những từ quá phi thực tế nên tôi ngần ngại sử dụng chúng.
Tuy nhiên, điều này sẽ dẫn đến điều đó, phải không?  Đó là kịch bản mà phần này sẽ không kết thúc trừ khi tôi làm điều đó.
[……Tôi- Không sao đâu.  Tôi- tôi sẽ bảo vệ S- Shiro-san.]
[Cảm ơn.  Đúng như mong đợi từ Kaito-san, tôi luôn có thể dựa vào bạn.]
Tôi bảo vệ Shiro-san…… Ngay cả khi tôi là người nói điều này, tôi đã suýt bật cười vì nó quá thiếu thuyết phục.
Dù sao thì, có vẻ như Shiro-san hài lòng với những lời đó, khi cô ấy ngừng bám vào tay tôi, và chúng tôi rời khỏi ngôi nhà ma ám, với Shiro-san thờ ơ nhìn bất cứ thứ gì có vẻ khiến chúng tôi sợ hãi, không còn phản ứng như vậy nữa.
Khi tôi bước ra khỏi ngôi nhà ma, nắm tay Shiro-san, cô ấy nói, trông có vẻ nghiêm trọng.
[……Đi như thế này sẽ không ổn, phải không?]
[Hở?  Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Tôi nhận ra sau sự cố đó ở ngôi nhà ma ám.  Có điều gì đó thiếu sót trong cuộc hẹn của chúng ta.]
[S-Thiếu cái gì đó?  Nó là gì?]
Tôi không biết mình đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng tôi có linh cảm xấu về điều này.
[……Thiếu đi sự “tình tứ”.]
[H-Haahhh……]
Nhìn kìa, cô ấy lại bắt đầu nói điều gì đó kỳ lạ.
[Kaito-san và tôi là một cặp.  Và tôi nghĩ rằng trong những buổi hẹn hò ở công viên giải trí…… nên có nhiều sự kiện hơn mà chúng ta tán tỉnh nhau.]
[………………]
Chúa mới bắt đầu nói về chuyện tán tỉnh…… Ngoài ra, mặc dù không có chuyện tán tỉnh nhưng vẫn có rất nhiều sự kiện xảy ra, tôi đảm bảo với bạn.
[Đó là lý do tại sao, Alice.  Xin hãy sắp xếp để tôi và Kaito-san yêu nhau.]
[……Tại sao tôi phải theo dõi ở đây?  Điều đó đã nằm ngoài sự sắp xếp trước của chúng tôi.  Đừng ném mọi thứ vào tôi nữa, tự mình làm đi.]
[Tôi hiểu rồi.  Nhân tiện, cho tôi mượn tai của bạn.]
[……Nó là gì?  Bạn không có bất cứ thứ gì mà bạn……]
Alice, người được gọi lại bởi Shiro-san, xuất hiện, nhưng sự không vui của cô ấy khá rõ ràng với câu trả lời của cô ấy.  Tuy nhiên, Shiro-san dường như không bận tâm chút nào, khi cô ấy bắt đầu nói chuyện với Alice về điều gì đó.
Tôi đã thấy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo…… Cô ấy chắc chắn sẽ lại bị mua chuộc.
[……Hở?  Nghiêm túc!?]
[Tôi sẽ không lặp lại chính mình.]
[……Không thể tránh được.  Hãy để việc này cho Chủ nhân Tình yêu Alice-chan!]
[Tôi sẽ để việc này cho bạn.]
Đúng như tôi dự đoán, người tự xưng là Yêu Chủ, người có hàng trăm ngàn năm kinh nghiệm làm trinh nữ, rất dễ bị mua chuộc.
Điều này sẽ không làm được, Shiro-san, người đã học được Kỹ năng: Hối lộ, quá mạnh…… Và do đó, đội đánh bài tồi tệ nhất từng được sinh ra.  Tôi vô cùng lo lắng về tương lai của mình.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Giao dịch của Shiro và Alice ~ ~
Airhead God : [Nếu bạn giúp tôi và Kaito-san tán tỉnh nhau…… tôi sẽ cho phép bạn hẹn hò với Kaito-san tại công viên giải trí này sau khi cuộc hẹn của chúng ta kết thúc.  Bạn cũng có thể sửa sang lại cơ sở khi bạn thấy phù hợp.  Tôi sẽ trả chi phí tu sửa cơ sở vật chất, thức ăn và mọi thứ khác, và tôi cũng sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn về ngày của bạn, như thời tiết và những thứ tương tự.  Tôi cũng sẽ cung cấp cho bạn những nguyên liệu tốt nhất cho bữa ăn của bạn.]
Alice : [……Hả?  Nghiêm túc!?]
Airhead God: [Tôi sẽ không lặp lại chính mình.]
T/N: 75/214
