Để ăn trưa với Shea-san, tôi sẽ cùng cô ấy đi dạo quanh thành phố nhưng…… Vấn đề rắc rối là cuộc trò chuyện chẳng sôi nổi chút nào.
Tất nhiên, điều này một phần là do bộ lọc tiêu cực của Shea-san, nhưng hơn thế nữa, có lẽ là do tôi chưa thể đánh giá được tính cách của Shea-san.
Thành thật mà nói, tôi vẫn không biết Shea-san là người như thế nào hay cô ấy có tính cách như thế nào.  Trên thực tế, tính cách của Shea-san rất khó đọc.
Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ tốt về tôi hay không, nhưng cô ấy thực sự có ác cảm với tôi, đó là những gì tôi nghĩ, nhưng cô ấy đột nhiên đưa cho tôi những món ăn vặt đó và một lời xin lỗi vòng vo…… Tôi thực sự không thể hiểu nổi  cô ấy.
Đi sau lưng Shea-san khi cô ấy lặng lẽ đi trước mặt tôi một khoảng, tôi đang nhìn vào lưng cô ấy và định bắt đầu một cuộc trò chuyện nào đó thì Shea-san đột nhiên dừng lại.
[Có gì sai không?]
[…………………….]
Khi tôi nghiêng đầu và hỏi cô ấy, Shea-sand không trả lời lời tôi và chỉ khẽ quay mặt về một hướng.  Trong khóe mắt cô ấy là bóng dáng của một cô gái trẻ đang mua một món ăn nhẹ giống như một cây kem từ một chiếc xe bán thức ăn và nở một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt.
Có chuyện gì với cô gái trẻ đó sao?  Khi tôi đang nghĩ vậy, cô gái trẻ chạy ngang qua Shea-san và tôi với vẻ mặt hạnh phúc…… Vào lúc đó, tôi thấy thứ trông giống như một đường phát sáng trên cơ thể cô gái trẻ lóe lên ngay lập tức.
[!?  S- Shea-san, đó là…… Đó là gì?]
[………………..]
Trước khi tôi kịp nhận ra, Shea-san đã cầm trên tay một chiếc lưỡi hái trông có vẻ đáng ngại.
Nhìn vào tư thế hiện tại của Shea-san, dù nhìn thế nào đi chăng nữa, tôi có cảm giác như cô ấy đã vung lưỡi hái đó rồi, và tôi vội vàng nhìn vào cô gái trẻ lúc nãy nhưng…… Có vẻ như cơ thể cô ấy không có vết cắt đặc biệt nào cả.  Tất cả những thứ tương tự như vậy.
Shea-san liếc nhìn tôi đang bối rối, trước khi cô ấy biến mất lưỡi hái của mình và bắt đầu bước đi như không có chuyện gì xảy ra.
[……Lưỡi hái của tôi có thể cắt đứt bất hạnh.]
[……Hở?]
[Bạn chỉ có thể nghĩ về những bất hạnh này như những thứ mang lại bất hạnh cho mọi người.]
[Errr, điều đó có nghĩa là điều gì đó tương tự sắp xảy ra với cô gái trẻ trước đó sao?]
[……Bất hạnh ở khắp mọi nơi.  Những bất hạnh này có thể lớn hoặc nhỏ.]
Điều đó có nghĩa là nó giống như cách những người đó xua đuổi vận rủi?  Cô ấy đã làm điều đó với cô gái trẻ vừa ở đó?
[……Nếu tôi cắt đứt một bất hạnh lớn một cách vô lý, nó có thể ảnh hưởng đến họ.  Tuy nhiên, nếu đó chỉ là một bất hạnh nhỏ, thì sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cắt đứt nó.]
[……Nhân tiện, điều gì sẽ xảy ra với cô gái trẻ trước đó nếu bạn không làm gì cả?]
[Tôi không biết?  Tôi không thể nhìn thấy số mệnh giống như Thần Định mệnh-sama.  Tôi chỉ có thể nhìn thấy những điều không may…… Tôi sẽ không biết điều gì sẽ xảy ra trừ khi tôi nhìn thấy nó xảy ra, nhưng với một điều không may lớn như vậy, thì…… Nó có thể sẽ chỉ là một điều gì đó đến mức cô ấy sẽ vấp ngã và làm rơi đồ ăn nhẹ của mình.  ]
Có vẻ như Shea-san không thể nhìn thấy số phận, nhưng cô ấy có thể nhìn thấy những gì có thể gọi là điềm báo bất hạnh, và cô ấy đã cắt đứt bất hạnh bên trong cô gái trẻ lúc nãy.
Nếu không làm như vậy, cô gái trẻ sẽ gặp phải một bất hạnh nhỏ như vấp phải một viên sỏi.
[……Sau đó, Shea-san đã giúp cô gái trẻ đó……]
[Đừng hiểu lầm.  Ngoài những người mà họ đã ban phước, các vị thần không chỉ giúp đỡ từng người mà cô ấy gặp.]
[Hở?  H- Tuy nhiên, vừa rồi……]
[……Tôi chỉ đang thực hiện bài tập đu dây hàng ngày của mình, và con nhóc đó tình cờ đi ngang qua đó.  Thats tất cả để có nó!]
[Hở?  À, vâng……]
[……Hừm.]
Đó thực sự là một cái cớ gượng ép mà cô ấy đã làm ở đó nhưng, tôi hiểu rồi, tôi đoán điều đó cũng giống như Shea-san…… Tôi có thể đã hiểu lầm cô ấy.
Có một số sự khắc nghiệt trong lời nói và hành vi của cô ấy, nhưng cô ấy không giống như các vị thần không giúp đỡ bất cứ ai…… Tôi có thể thấy rõ điều đó bây giờ sau khi cô ấy nhẹ nhàng giúp đỡ cô gái trẻ đó.  Cô ấy là một người tốt bụng.
Chà, tôi sẽ chỉ giữ nó cho riêng mình thôi, vì Shea-san có thể sẽ nổi giận với tôi nếu tôi nói to điều đó ra.
Shea-san đưa tôi đến một trong những nhà hàng và vào trong, chúng tôi ngồi xuống.
Vì Shea-san là người đứng thứ 5 của Thần giới và là người đứng đầu trong số các Vị thần cấp cao, tôi đã nghĩ rằng có thể sẽ có một vụ náo động xảy ra khi chúng tôi đến nhưng…… Có vẻ như Shea-san về cơ bản là người  hoạt động ở hậu trường, và vì cô ấy không xuất hiện nhiều nên gương mặt của cô ấy hầu như không được công chúng biết đến.
Vì vậy, ngay cả khi cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế trong một nhà hàng bình thường như thế này, cô ấy cũng không cần phải thi triển Ma thuật ức chế nhận dạng lên chính mình.
[……Đặt bất cứ thứ gì bạn muốn.]
[À, vâng.]
Trong khi nhìn vào nhà hàng mang hơi hướng dân tộc nào đó, tôi nhìn vào thực đơn mà Shea-san đưa cho tôi.
……Không phải tất cả chúng đều trông cay sao?  Đây là loại cửa hàng gì?  Một nhà hàng chuyên đồ ăn cay?
Có vẻ như món ăn vặt nóng và cay mà Shea-san đưa cho tôi lúc trước thực sự là món cô ấy thích nhất, nên tôi quyết định gọi món tương đối nhẹ hơn từ thực đơn chứa đầy những thứ nhìn có vẻ cay.
Khi người phục vụ đến nhận món của tôi, Shea-san và tôi mỗi người gọi một món……
[Bạn được tự do lựa chọn độ cay của thức ăn trong nhà hàng của chúng tôi, vậy bạn có muốn điều chỉnh độ cay không?]
[……Gấp 100 lần.]
[Hở?]
Nghe những lời của Shea-san khi cô ấy nói một cách hiển nhiên như vậy, cả tôi và cô hầu bàn đều cứng người theo phản xạ.
[……Gấp 100 lần.]
[U- Ummm, tôi xin lỗi, thưa cô…… B- Nhưng chúng tôi là một nhà hàng bán đồ ăn đã đủ cay rồi.  Tôi không nói rằng điều đó là không thể đối với chúng tôi nhưng…… Ummm, bạn có thực sự ổn với điều đó không?]
[Không có vấn đề gì.  cay hơn gấp 100 lần đối với tôi.]
[U-Hiểu rồi…… Ngài có muốn cay hơn gấp 100 lần không, thưa ngài?]
[K-Không, chỉ cay bình thường……]
Khi cô phục vụ hỏi tôi, rõ ràng là bị rung động trước mệnh lệnh của Shea-san, tôi nói với cô ấy rằng tôi ổn với độ cay bình thường.  Cay hơn gấp 100 lần, bạn đùa tôi à!?  Ăn những thứ như thế sẽ khiến vị giác của tôi biến mất.
Và khi người phục vụ cúi đầu rời đi, vì lý do nào đó, Shea-san nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và lẩm bẩm.
[……Cậu, lẽ nào…… Cậu là một trong những người hảo ngọt?]
[……………….]
Không, điều đó không đúng.  Chỉ vì tôi đã gọi một món có độ cay thông thường trong một nhà hàng chuyên về đồ ăn cay, bạn đang hỏi tôi có hảo ngọt không…… Tiêu chí của bạn có thể đáng sợ đến mức nào……
Sau khi chúng tôi đợi một lúc, cô phục vụ mang đến cho chúng tôi món ăn trông ngon lành với độ cay bình thường mà tôi đã gọi và…… một món ăn kinh dị trông giống như “nó đang sôi đỏ như dung nham”.
Màu đỏ…… Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ màu nào khác trên đó ngoài màu đỏ…… Bạn thực sự có thể ăn thứ như thế sao?
Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi nhìn Shea-san khi cô ấy lấy một ít thức ăn của mình…… và vẻ mặt của cô ấy nhăn lại một chút.
Đ-Thấy chưa, tôi biết rằng nó cũng sẽ quá cay đối với Shea-san mà……
[……Vẫn hơi ngọt.]
[………………..]
Có phải vị giác của cô ấy đã bị hỏng rồi?  Cái quái gì mà bạn có thể thấy bất kỳ vị ngọt nào trong món ăn đó?  Món ăn đó đã ở mức khiến tôi cảm thấy cay chỉ bằng cách nhìn vào nó…… U-Không thể tin được.
A- Đúng như tôi nghĩ, Chronois-san có thực sự là người duy nhất tỉnh táo trong số các vị thần không?
Tôi cảm thấy như tôi đã nhìn thấy một cái gì đó đáng sợ.  Với cảm giác đó trong đầu, tôi ăn xong và bước ra khỏi nhà hàng, người vừa ăn một món mà tôi không ngần ngại gọi là cực nóng.
[……Shea-san, cảm ơn vì thức ăn.]
[Hừm…… Sao cô có thể ăn một món ngọt như vậy?]
[………………...]
Thay vào đó, không phải tôi mới là người nên hỏi bạn làm thế nào bạn có thể ăn một món ăn rất cay như vậy, Shea-san?  Không, nghiêm túc đấy……
[……Dù sao thì, giờ tôi đã hoàn thành lời hứa của mình.  Bạn không có bất kỳ phàn nàn nào với điều đó, phải không?]
[Hở?  Vâng cám ơn bạn rất nhiều.]
[Vậy, quay lại thôi.]
[Đúng.]
Nói vậy, Shea-san bắt đầu bước đi trong khi tôi bắt đầu đi về phía nhà trọ.
Phải không?  Tuy nhiên, Shea-san đang ở trong cung điện hoàng gia, phải không?  Không phải cung điện hoàng gia ở hướng ngược lại sao…… Có thể nào cô ấy đang đưa tôi trở lại nhà trọ?
Khi tôi đang đi xuống phố, đang nghĩ về điều này, Shea-san lại dừng lại và mặt cô ấy quay đi đâu đó.
Lần này, trước mắt cô là biển cả, xa xa cô có thể nhìn thấy một chiếc thuyền, hình như họ đang đánh cá.
[……Bất hạnh lớn.]
[Hở?  Trên con tàu đó?]
[……………..]
[C-Cậu định làm gì?]
Những lời Shea-san lặng lẽ lẩm bẩm, bất hạnh lớn…… điều đó có nghĩa là con tàu có thể bị chìm hay đại loại thế……
Nghĩ về khả năng như vậy, tôi đã hỏi cô ấy về điều đó, nhưng Shea-san trông như thể cô ấy không thấy gì đặc biệt và rời mắt khỏi con tàu.
[Không có gì.  Như tôi đã nói, Thần không giúp Con người trong mọi việc.
[……B-Nhưng……]
[Đừng áp đặt ý định tốt của bạn lên tôi…… Tôi không quan tâm bạn nghĩ gì, nhưng mọi người đều có những giá trị khác nhau.  Đừng yêu cầu tôi làm điều gì đó mà bạn nghĩ là đúng.]
[!?  Tôi xin lỗi.]
[……Tsk.]
Nghe những lời của Shea-san, nghe có vẻ hơi khó chịu, tôi cúi đầu.
Thật vậy, có thể không đúng khi tôi yêu cầu Shea-san cứu con tàu đó.
Nghĩ về điều này, vai tôi chùng xuống một chút, nhưng tôi thực sự không thể bỏ qua chúng khi tôi biết về nó.  Ngay lúc tôi đang nghĩ cách để giúp họ, Shea-san tặc lưỡi và rút lưỡi hái ra.
[…….Một cú vung gậy để xóa tan thảm họa……]
[ !  ?  ]
Sau khi lặng lẽ lẩm bẩm, Shea-san vung lưỡi hái của mình và một nhát chém đen tuyền khổng lồ ngay lập tức bay ra khỏi người cô ấy và bay về phía con tàu.
Khi nhát chém biến mất như thể nó bị hút vào con tàu, Shea-san làm cho lưỡi hái của cô ấy biến mất như không có chuyện gì xảy ra.
[……Shea-san.]
[Nếu tôi cắt đứt một bất hạnh lớn, nó có thể ảnh hưởng đến họ nhưng…… Chà, nếu tôi nghiêm túc về nó, tôi có thể điều chỉnh những thứ như thế…… Tôi mang ơn ngài vì đã thuyết phục Thần Định Mệnh-sama  trước.  Chỉ một lần này thôi, tôi sẽ đồng hành cùng những suy nghĩ ngọt ngào của bạn.]
[……T- Cảm ơn rất nhiều.]
[……Hmph…… Sẽ thật tuyệt nếu mọi người có thể hạnh phúc theo cách riêng của họ……]
Sau khi thông báo điều đó, nghe có chút không hứng thú, Shea-san lại bắt đầu bước đi.
Khoảnh khắc tôi nghe những lời đó, đó chỉ là linh cảm nhưng…… Tôi phần nào cảm thấy như Shea-san sẽ giúp con tàu đó mà không cần tôi nói gì thêm.
[……Shea-san, bạn là một người rất tốt phải không?]
[Gì!?  W- W- W- Bây giờ bạn đang nói về cái thứ vớ vẩn gì vậy!?  Bây giờ bạn đang lên kế hoạch gì vậy!!!?]
[Hở?  À, không, tôi xin lỗi.  Tôi không có âm mưu gì cả, tôi chỉ nói theo phản xạ những gì tôi đang nghĩ……]
[Kuhh…… C-Im đi, đồ ngốc!  Đi chết đi!!!]
[E-Eeehhhh……]
Những gì tôi nói là những lời khen ngợi chân thành, nhưng Shea-san, có lẽ không quen được khen ngợi, hét lên với khuôn mặt đỏ bừng và bỏ chạy.
Tôi nên nói thế nào đây…… Nhìn bóng lưng cô ấy khi cô ấy bỏ chạy…… Từ tsundere chợt hiện lên trong tâm trí tôi.
Bố mẹ yêu dấu———– Vẫn còn rất nhiều điều con chưa biết về Shea-san.  Tôi không thực sự chắc liệu cô ấy có ghét tôi hay cô ấy có thiện cảm với tôi không…… nhưng có một điều mà tôi biết———- Shea-san là một người tốt bụng.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Cái gì thế này…… cảm giác bị chính mình phản bội này……]
T/N: 18/151
