Một trận bóng chuyền bãi biển giữa Kuro & Sieg-san vs tôi & Alice.  Set bắt đầu với cú giao bóng của Kuro.  Cú giao bóng nhắm vào Alice, người đang ở phía trước cô ấy theo đường chéo, đánh mạnh và mạnh mẽ về phía cô ấy.  Tuy nhiên, thực tế là tôi có thể thấy, ngay cả khi nó sở hữu tốc độ như vậy, có nghĩa là cô ấy đang kìm lại.
Đáp lại cú giao bóng đó, Alice đã đón nhận nó một cách bình tĩnh, và quả bóng, với động lượng hoàn toàn bị xóa bỏ, bay thẳng đến hướng của tôi.
[Alice!]
[Anh hãy tin tôi!]
Không ích gì khi cố gắng thực hiện một quả trả bóng hai chạm ở đây, vì vậy, theo những điều cơ bản, tôi tung quả bóng đủ cao để Alice dễ dàng bắt bóng.
Đó không phải là một cú tung hoàn hảo, nhưng tôi đã tung đủ cao, vì vậy tôi có thể tự khen ngợi ở đây, nhưng tôi nghĩ mình đã tung tốt.
Khi Alice nhảy lên để lấy cành cây, Kuro và Sieg-san không bước lại gần khối, mà thay vào đó lùi lại và chờ đợi.
Có lẽ, họ cảnh giác với kỹ thuật của Alice.  Ngay cả khi họ nhảy lên để chặn, Alice có thể nhìn thấy sơ hở và luồn mũi nhọn của mình qua hàng phòng thủ của họ, vì vậy, việc nhảy lên chặn có thể phản tác dụng.
Cô ấy không có thời gian để bình tĩnh suy nghĩ và đưa ra quyết định về việc này, nhưng khi nhìn thoáng qua cơ thể cô ấy, tôi có thể nói rằng Alice đang nhắm tới Sieg-san…… Có vẻ như nó cũng sẽ rất căng.  góc.
Kuro và Sieg-san dường như cũng nghĩ như vậy, vì nét mặt của Sieg-san căng thẳng, tập trung một chút, trong khi Kuro tiến một bước về phía Sieg-san để hỗ trợ cô ấy nhanh nhất có thể.
Tuy nhiên, tôi đoán đó là điều được mong đợi ở Alice…… vì mặc dù đầu cô ấy hoàn toàn hướng về phía Sieg-san…… Alice bắn mũi nhọn của mình về phía Kuro.
[Kuhhh!?]
Mặc dù đó là một cuộc tấn công khiến họ bất ngờ, Kuro đã đáp trả một cách đẹp mắt.  Nhưng ngay cả khi đó là Kuro, cô ấy cũng không thể hoàn toàn nhận được một cú đâm thẳng vào góc với khả năng thể chất không kiểm soát được và phản ứng ban đầu chậm trễ của mình.
Nhảy sang một bên và duỗi một tay ra, Kuro bắt quả bóng bay về phía tôi ở độ cao có thể gọi là siêu phàm.
[Kaito-san!  Đây là cơ hội của chúng ta!]
[Vâng!]
Tận dụng cơ hội khi Kuro đã mất thế đứng, tôi nhảy lên khi giọng nói của Alice vang lên bên cạnh.  Ma thuật Cường hóa Cơ thể của tôi không phải là vấn đề gì to tát, và so với của Hina-chan, nó không tốt lắm.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là nó hoàn toàn vô dụng.  Tôi có thể không phát huy được sức mạnh như Hina-chan, vốn đã vượt quá giới hạn của con người, nhưng tôi vẫn có thể đạt được khả năng thể chất của một vận động viên.
Nhảy lên đủ cao tại một điểm mà tôi có thể tung ra một cú sút trực tiếp…… thật không may, tôi không có kỹ năng để đánh bóng vào đúng nơi tôi muốn.  Vì vậy, tôi chỉ vung cánh tay của mình mạnh nhất có thể.
Mũi nhọn của tôi đi thẳng vào giữa Sieg-san và Kuro, người đang vội vã cố gắng quay trở lại vị trí của mình, và trông như thể họ là những người gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng, Kuro và Sieg-san dừng lại một lúc khi quả bóng  ngã xuống về phía họ của tòa án.
[Kaito-san, cành đẹp đấy!]
[Cảm ơn!  Mức tăng đột biến trước đó của bạn cũng rất tuyệt.  Đúng như mong đợi từ Alice.]
Sau khi giành được điểm đầu tiên, tôi đập tay nhẹ với Alice, người vừa chạy đến chỗ tôi.  Mặc dù đó chỉ là một điểm, nhưng cảm giác thật tuyệt vì tôi đã có thể ghi được nó khá đẹp.
[Aryaa~~ Họ đã có điểm đầu tiên.]
[Tôi xin lỗi, Kuromu-sama.  Tôi chỉ thấy mình không thể di chuyển……]
[Không, không, tôi cũng bị đóng băng.  Đừng lo lắng về điều đó, hãy quay lại tập tiếp theo!]
[Đúng!]
Cặp đôi Kuro và Sieg-san dường như có một bầu không khí tốt xung quanh họ, và cả bốn chúng tôi đều có thể toàn tâm toàn ý tận hưởng.  Điều này trông giống như một dấu hiệu tuyệt vời.
Phần còn lại của trận đấu là một cuộc trao đổi qua lại, nhưng nhờ động lực từ điểm số đầu tiên của chúng tôi và sự hỗ trợ tuyệt vời của Alice, cặp đôi của chúng tôi đã giành chiến thắng với tỷ số 5-3.
Khi họ nhìn cặp đôi Kaito và đồng đội hóa trang của anh ấy, cổ vũ cho chiến thắng của họ, Shallow Vernal và Alice lại trao đổi với nhau.
[……Tôi đã nghĩ rằng họ sẽ có một chút lợi thế trong những điều kiện này, nhưng Kaito-san đã ghi được nhiều điểm hơn tôi mong đợi.]
[Phải.  Có rất nhiều lần Kuro-san và Sieg-san đứng ngoài vị trí ngay khi Kaito-san chuẩn bị đánh bóng, hoặc quả bóng tình cờ bay vào vị trí hoàn hảo.]
[Tuy nhiên, tôi không cảm thấy ai làm bất cứ điều gì như Can thiệp vào Luật Nhân quả, và không có gì đáng ngờ như vậy, phải không?  Nếu có, Kuro sẽ ngăn nó lại…… Có phải tôi đã lo lắng quá nhiều không?]
Mặc dù các quy tắc bù đắp cho sự khác biệt của họ ở một mức độ nào đó, Kaito vẫn là người có khả năng thể chất kém nhất, vì vậy đội của anh ấy gặp bất lợi một chút trong trận bóng chuyền bãi biển này…… đáng lẽ là điều không thể tránh khỏi.
Nhưng trái với mong đợi, mặc dù có sự hỗ trợ của đồng đội mặc trang phục hóa trang, Kaito vẫn rất tích cực trong trận đấu và ghi được 4/5 điểm.
Khi Shallow Vernal tự hỏi liệu cô ấy có đang hoài nghi vì cô ấy biết ai đang ở trong bộ trang phục đó hay không, Alice suy nghĩ một lúc trước khi nói.
