Để mở đường cho Kaito.  Khi mục đích của họ trở nên rõ ràng với họ, họ bắt đầu hành động nhanh hơn..
Neun chạy với dáng đi mạnh mẽ không hề có một chút mệt mỏi nào, và Laguna nhanh chóng xếp hàng cùng cô ấy để tiến về phía bức tường Quỷ.
[……Thật hoài niệm.  Lần cuối chúng ta làm việc cùng nhau là khi nào?]
[Tôi không biết.  Nếu bạn cảm thấy như bạn đã quên cách chiến đấu, tôi không phiền nếu bạn nằm xuống đó, bạn biết không?]
[Tắt nó!]
Sau một hồi trao đổi ngắn gọn, Laguna nhanh chóng tăng tốc và đâm cây giáo lớn trong tay.
[Đến đây, Hikari!  Hãy tiếp tục di chuyển đó…… Cây đinh ba!]
Với một tiếng hét, Laguna cắm cây giáo của mình xuống đất, ba cột nước khổng lồ dâng lên, cuộn xoáy như những ngọn giáo khi chúng lao về phía kẻ thù.
Cuộc tấn công về cơ bản giống như một cơn sóng thần trên đất liền đã nuốt chửng một lượng lớn Quỷ và hút chúng vào một xoáy nước khổng lồ, nhốt chúng bên trong.
Trước khi họ có thể nhìn thấy nó, Neun đã dừng lại một lần, khiến một lượng lớn thanh katana của Nhật Bản xuất hiện trong không trung và vào tư thế iai.
Sau đó, những thanh kiếm lơ lửng trong không trung di chuyển cùng với chuyển động của Neun, và những nhát chém được tung ra từ tất cả các thanh kiếm cùng một lúc.
[Tia chớp trăm lưỡi…… Nở hoa!]
Hàng trăm nhát kiếm được tung ra, cắt xuyên qua vòng xoáy ngay lập tức và lấy đi ý thức của một số lượng lớn Ác quỷ.  Nhưng ngay cả khi đó, cô ấy không có ý định giết đối thủ của họ, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ kiềm chế với từng nhát chém ma thuật của mình……
[Trời ơi, bạn không thể nói trước kế hoạch của mình sao…… Hãy quan tâm đến người đang cố mai mối cho bạn.]
[Hahaha, đây chỉ là vì sự tin tưởng của tôi vào bạn!]
Họ đã thành công trong việc hạ gục một số lượng lớn Quỷ, nhưng vẫn còn một số Quỷ có khả năng thoát khỏi vòng xoáy.  Laguna và Neun quay về phía họ và ngay lập tức cầm vũ khí chống trả.
Ngoài Neun và Laguna, những người chạy đến hiện trường cũng bắt đầu đánh nhau.
[Ánh trăng!]
[……Xin hãy đền bù đặc biệt cho tôi về việc này.  Đối với các mặt hàng dùng một lần, những thứ này khá đắt…….!]
Lilia hét lên khi thấy đội hình của Ác ma đang đến gần, và Lunamaria, cảm nhận được ý định của cô ấy, lấy ra một vài lá bài từ trong túi và ném chúng vào bọn Ác quỷ.
Khi Lunamaria-san búng tay, những quân bài ném ra biến thành một sợi chỉ ma thuật có hình dạng như mạng nhện, quấn lấy những Ác ma đang tiến đến.
[Bao vây!]
[Đúng.  Hãy chắc chắn rằng bạn giữ lại đúng cách, được chứ?  Lili.]
Sau khi xác nhận rằng lũ Ác ma đã ngừng di chuyển, Lilia tạo ra một vòng tròn ma thuật khổng lồ dưới chân và kích hoạt ma thuật của mình.
Phép thuật mà Lilia giải phóng đã tạo ra một cơn lốc xoáy dữ dội nuốt chửng những Ác ma bị chặn đứng trên đường đi của chúng.  Sieglinde sau đó đâm thanh kiếm rực lửa của mình xuống đất, biến nó thành một cơn lốc lửa.
[……Không phải tôi nên là người nói điều đó sao?  Bạn không thể giết họ, được chứ?  Bao vây.]
[Không sao cả.  Tôi đã chắc chắn rằng ngọn lửa tôi sử dụng là yếu.]
[Đúng vậy, bạn đã nói…… Tôi gần như bị cuốn vào cuộc tấn công kết hợp của bạn, bạn biết không?  Tạp dề của tôi bị cháy một chút, bạn biết không!?  Anh sẽ bồi thường cho tôi vì chuyện này, được chứ!?]
Với tư cách là những người bạn thân và đồng đội, Lilia, Sieg và Lunamaria đã quen với việc làm việc cùng nhau, và khi họ gia nhập lực lượng, ba người họ đã dần dần giảm bớt số lượng Ác quỷ.
[Gaaaaaaa!]
Với một tiếng hét, Anima cắt ngang không khí, vung cánh tay mạnh mẽ của mình như một chiếc xe tăng hạng nặng để loại bỏ tất cả kẻ thù của chủ nhân.
Nếu đối thủ của cô ấy đang phòng thủ, cô ấy sẽ phá bỏ sự phòng thủ của họ.  Với khả năng phòng thủ mạnh mẽ của mình, cô ấy có thể tiếp tục tấn công mà không cần quan tâm đến các cuộc tấn công của kẻ thù.
Nó thực sự giống như một con thú hoang đã giải phóng.  Những đòn nặng nề và sắc bén của cô ấy không dễ dàng nhận được, ngay cả đối với Quỷ cấp cao, và cô ấy đã dần dần mở ra con đường.
Tất nhiên, kẻ thù không phải là kẻ ngốc.  Họ quyết định rằng không nên chiến đấu trực diện với sức mạnh của Anima và cố gắng khai thác khả năng di chuyển yếu ớt của cô ấy.
Tuy nhiên, Eta và Theta sẽ không bỏ qua điều đó.
Theta đã chặn các cuộc tấn công bằng chiếc khiên lớn của mình, và Eta nhân cơ hội đó để chém kẻ thù bằng ngọn giáo của mình.
Bình thường, cả hai thường xuyên cãi vã vì tính cách khác biệt, nhưng khi lâm trận, cặp song sinh lại tạo nên một sự kết hợp tuyệt vời.
Vì họ tin tưởng vào khả năng của nhau, Eta chỉ tập trung vào việc tấn công bằng tất cả sức lực của mình, trong khi Theta sẽ toàn tâm toàn ý phòng thủ trước mọi cuộc tấn công sắp tới.
Hai chiến binh, những người hoàn toàn phân chia nhiệm vụ giữa tấn công và phòng thủ, đã thể hiện một sức mạnh vượt quá khả năng cá nhân của họ, khiến họ đánh bại cả những Ác quỷ cấp cao cấp Nam tước, những kẻ được cho là vượt trội hơn họ.
Ba người họ có ba cách chiến đấu khác nhau, nhưng họ đều có một mục tiêu…… mở đường cho chủ nhân đáng kính của họ.
Khung cảnh của một trận chiến chớp nhoáng xảy ra khi họ lao thẳng vào nhau.  Đối với những người chứng kiến ​​​​điều này, họ có thể muốn rời mắt khỏi “kẻ không chiến đấu”.
Như thể len ​​lỏi qua những khoảng trống giữa các trận chiến, từng chút một, Kaito tiến dần về phía bức tường của phường.
Mặc dù Kaito không giỏi thể thao, nhưng thực tế là anh ấy thường xuyên chạy cùng Hina đã giúp ích rất nhiều, và anh ấy đã có thể chạy một quãng đường đáng kể.
Nhưng tất nhiên, anh ta không thể lừa được con mắt của tất cả Ác ma, và đôi khi có những Ác ma chú ý và cố gắng ngăn cản anh ta…… nhưng họ đã bị cản trở bởi những mũi tên bay từ phía sau.
[Tôi sẽ không để bạn ngáng đường Kaitokun-san!]
Razelia, một tay thiện xạ lão luyện, đang kiểm soát những kẻ đang tiếp cận Kaito……
[Chà, chúng ta cũng ở đây……]
[—và sẽ rất rắc rối nếu bạn quên mất chúng tôi!]
Với Acht và Eval theo sau, Kaito ngày càng tiến về phía bức tường của phường.
Cách đây không lâu, các bên chiến đấu có phần cân bằng nhau, nhưng giờ đây, nhịp độ của trận chiến đang bị kiểm soát hoàn toàn bởi phe của Kaito.
Vì vậy, việc họ có thể tiến lên đều đặn là điều tất yếu.
[Chỉ vài mét nữa……]
[Ô-Ồ không!  Ai đó dừng Miyama-dono lại đi……]
[Bạn có thời gian để nhìn đi chỗ khác không?]
[Quách!?]
Kaito sẽ sớm đến được bức tường của phường.  Sechs nhận thấy điều này và vội vàng đưa ra chỉ dẫn, nhưng Shea đã không để cho anh ta và tấn công Sechs bằng lưỡi hái của mình.
Đồng thời, cô cũng khống chế 5 Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước khác và gây áp lực để ngăn chúng tiếp cận Kaito.
Và cứ như thế, không ai có thể ngăn cản Kaito.  Khi Kaito cuối cùng cũng đến được bức tường của phòng giam, anh ấy quay lại và đưa tay ra.
[Neun-san!]
[Đúng!  Laguna, tôi sẽ để phần còn lại cho bạn!]
[Để đó cho tôi!]
Khi Neun gọi Laguna, cô ấy nói với Laguna rằng cô ấy sẽ để tình huống đó cho cô ấy và ngay lập tức chạy đến chỗ Kaito và nắm chặt lấy bàn tay đang đưa ra của anh ấy.
Nắm tay Neun, Kaito đưa tay kia về phía bức tường của phòng giam.
Khi Kaito chạm vào màn chắn, nó không chặn “Kaito và những sinh vật tiếp xúc với anh ta”, và sau khi cảm thấy như họ đi xuyên qua một màn nước mỏng, Kaito và Neun đã trốn thoát khỏi màn che.
Khi họ đi qua phường, họ thấy mình ở ngay cạnh cửa nhà thờ.  Kaito và Neun dừng lại một lúc và nhìn nhau.  Sau khi gật đầu chào nhau, họ đặt tay lên cửa nhà thờ.
Cùng với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa gỗ lớn mở ra.
Người phụ nữ mà Kaito và Neun đang tìm kiếm…… Vier đang đứng trước bàn thờ.
Được chiếu sáng bởi ánh sáng nhiều màu từ kính màu, Vier từ từ quay lại đối mặt với hai vị khách.
Bóng người đứng trước tế đàn quay lưng về phía ánh sáng tràn đầy vẻ trang nghiêm, và nụ cười mỏng manh trên khuôn mặt thậm chí có thể được mô tả là u sầu.
[……Chào mừng, hai người.  Fufufu, điều này làm tôi nhớ lại quãng thời gian làm Chúa Quỷ của mình.]
[………………..]
[Cảm ơn vì đã đến.  Tôi thực sự rất vui vì bạn đã đến…… nhưng tôi xin lỗi.  Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không thể đáp lại tình cảm của bạn.]
Vier nhìn họ với một nụ cười buồn trên khuôn mặt.  Cô biết tất cả về việc Kaito và Neun đến đây để làm gì nhưng…
Mặc dù họ biết rằng…… Cô ấy sẽ từ chối đề nghị của họ.
[Đó là lý do…… Anh có thể rời đi được không?]
<Lời bạt>
Vier xuất hiện trong một nhà thờ, được chiếu sáng bằng đèn và nhạc nền thú vị.  Cô ấy không phải là trùm cuối, nhưng cô ấy có bầu không khí của một trùm cuối.  Cô ấy không thực sự là trùm cuối mặc dù……
Vòng cung Vier dài và nghiêm túc sắp kết thúc, và kể từ đó, đã đến lúc diễn ra Lễ hội Sáu vị vua ngọt ngào…… hay đúng hơn là sáu ngày liên tiếp.
Lưu ý PR: Tôi hy vọng Shiro và Kaito ở chung phòng trên đỉnh tháp o///////o.
