Lễ hội Six Kings được tổ chức theo thứ tự War King, World King, Death King, Dragon King, Phantasmal King và Underworld King.  Ngày thứ hai của Lễ hội vừa kết thúc, và ngày tiếp theo sẽ là ngày thứ ba của Lễ hội…… lễ hội do Isis-san tổ chức.
Từ những gì tôi nghe được, lễ hội của Isis-san sẽ giống như một khu chợ trời khổng lồ.  Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng có thể đánh giá thấp lễ hội này, vì các mặt hàng có lẽ sẽ khác xa so với những thứ được bán ở chợ trời vì người tổ chức sự kiện này là một người phi thường.
Isis-san, được biết đến trên toàn thế giới với tư cách là một nhà sưu tập, sở hữu những cuốn sách ma thuật quý hiếm, tài liệu về các nền văn minh đã mất và những vật phẩm khác được những người hiểu biết thèm muốn.  Cô ấy cũng sở hữu những viên ngọc quý hiếm chỉ tồn tại ở một số nơi trên thế giới, thú cưỡi của những loài động vật đã tuyệt chủng và nhiều vật phẩm khác có giá phi thường.
(T/N: Núi ở đây ám chỉ những cái đầu treo trên tường. Isis-san không có voi ma mút hay những thứ tương tự sống ở sân sau của cô ấy.)
Isis-san đã thông báo rằng cô ấy sẽ chia tay với hầu hết những món đồ này, và những người tham gia lễ hội này đã chuẩn bị rất nhiều tiền cho ngày mai.
Hơn nữa, có vẻ như Isis-san không phải là người duy nhất bán các mặt hàng ở đây, vì các thành viên khác của Six Kings cũng sẽ bán một số mặt hàng.  Hơn nữa, cũng có thông tin lan truyền rằng Shiro-san cũng sẽ phát hành một lượng nhỏ rượu huyền thoại, Shallow Grande và loại trà ngon nhất trong Thần giới, Glorious Tea.
Tôi nghe nói rằng những món đồ siêu sang như vậy sẽ được bán đấu giá ở Central Plaza, nhưng Lilia-san, người mà tôi gặp vào cuối ngày thứ hai, đã dự đoán rằng một số người có thể phá sản nếu họ tham gia vào cuộc đấu giá đó.
Nhân tiện, có vẻ như Lilia-san cũng sẽ tham gia cuộc đấu giá.  Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy không nhắm đến những thứ được cung cấp bởi Six Kings…… Cô ấy đang nói về một thứ gọi là Phiên bản giới hạn của Long vương hay gì đó tương tự…… Tôi không nhớ cô ấy gọi nó là gì, nhưng tôi nghĩ cô ấy  muốn mua một mô hình của Magnawell-san.
Chà, tôi sẽ mua thứ gì đó nếu tôi có thể tìm thấy thứ tôi muốn, vì vậy tôi thực sự mong chờ ngày mai.
Nhưng trước khi tôi có thể đối mặt với những gì sẽ đến vào ngày mai, tôi đã có một thử thách lớn phía trước.
[……Kaito…… Có ngứa không?]
[À, không.]
[……Tôi sẽ kỳ cọ cho anh…… đẹp và sạch sẽ, được chứ?]
[Y- Bạn có thể chà bình thường, được chứ?]
Chà lưng cho tôi bằng một miếng bọt biển, Isis-san nhẹ nhàng nói với tôi.  Vâng, theo quy tắc khó hiểu do Ein-san đề xuất, "người đi cùng tôi tại lễ hội vào ngày hôm sau sẽ được tắm chung với tôi", tôi hiện đang tắm với Isis-san.
Lần tắm chung hôm qua với Lillywood-san cũng khá khó khăn nhưng…… Isis-san thậm chí còn khó khăn hơn thế.
[……Được ở cùng với Kaito tối nay…… ngày mai nữa…… cùng nhau…… tôi cảm thấy hạnh phúc.]
[Gufuuu……] (P/R: Best girl?)
Phải, tình cảm thuần khiết mà Isis-san hướng đến tôi đã gây tổn hại to lớn cho lý trí của tôi.
Dù tôi có cố giải thích thế nào đi chăng nữa, Isis-san là một thiên thần, và tình cảm của cô ấy rất thuần khiết và trong sáng.  Ngay cả bây giờ, cô ấy không hề xấu hổ khi bày tỏ tình cảm với tôi, nói với tôi không chút do dự rằng cô ấy rất vui khi được ở bên tôi.
Sức mạnh hủy diệt của cô ấy lớn đến nỗi khi tôi ngâm mình trong suối nước nóng, tâm trí hư hỏng của tôi đã được giải phóng, như thể tình cảm của cô ấy đã đốt cháy sự hư hỏng ra khỏi tâm trí tôi.
[……Nhưng…… Kaito…… Ngày mai…… Ở cùng với tôi ngày mai…… có thực sự ổn không?  ……Tôi sẽ không……làm phiền chứ?]
[Bạn sẽ không làm phiền gì cả.  Ngay cả bây giờ, tôi vẫn mong được đi khắp nơi với bạn, Isis-san.]
[……Tôi rất vui…… Tôi cũng vậy…… Tôi đã luôn…… mong…… được đi khắp nơi cùng với bạn.]
Thiên thần này là gì?  Tôi muốn ôm cô ấy ngay bây giờ.
Sự bẽn lẽn của Isis-san đáng yêu đến mức tôi phải vội vàng kéo cánh tay mình đã cố vươn ra ôm cô ấy theo phản xạ trước khi tôi kịp nhận ra.
[……Kaito…… Cậu không mệt sao?]
[Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi không mệt chút nào nhưng…… thậm chí còn tuyệt vời hơn thế là những trải nghiệm mà tôi đã có ngày hôm qua và ngày hôm nay, và tôi đang có rất nhiều niềm vui.]
[……Tôi hiểu rồi…… Tôi rất vui vì…… Kaito đang rất vui.]
Với hào quang tình yêu bùng nổ, Isis nhìn tôi chằm chằm với một nụ cười xinh đẹp.  Mặc dù tôi không nhìn vào cơ thể cô ấy, tôi vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh một cách vô lý.
Ý tôi là, Isis-san thực sự ngày càng dễ thương hơn…… và sau khi chúng tôi chính thức trở thành người yêu của nhau, cô ấy đã thể hiện tình yêu của mình với tôi nhiều hơn trước, vì vậy tôi cảm thấy lo lắng một cách kỳ lạ khi chúng tôi ở một mình như thế này.
[S- Nhắc mới nhớ, Isis-san.  Cảm ơn vì hộp bento ngày hôm nay.  Món này rất ngon.]
[……Rốt cuộc thì tôi đã đặt vào đó…… rất nhiều tình yêu của tôi dành cho Kaito.]
[A- Ahaha…… Dù vậy, nó thực sự rất ngon.  Nhiều đến mức tôi muốn ăn nó hàng ngày.]
[……Nếu Kaito muốn ăn…… tôi luôn có thể làm một cái cho cậu…… Món tiếp theo tôi sẽ làm…… sẽ còn nhiều hơn nữa…… tình yêu của tôi dành cho Kaito…… và tôi nghĩ rằng…… nó sẽ là  thậm chí còn ngon hơn.]
Nói điều này, nghe có vẻ rất hạnh phúc, Isis-san áp sát cơ thể của cô ấy và dựa đầu vào người tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy.  Nghiêm túc đấy…… Tôi thật may mắn khi có một cô bạn gái dễ thương, có tính cách tuyệt vời và làm rất nhiều điều cho tôi.
Tất nhiên, tiếp xúc gần gũi với cô ấy như vậy khiến tôi cảm thấy lo lắng, và tôi cảm thấy như hơi sắp bốc ra khỏi tai mình.  Nhưng vượt qua những cảm xúc như vậy…… Là niềm hạnh phúc không thể chịu nổi mà tôi đang cảm thấy lúc này.
Khi chúng ta đi vòng quanh vào ngày mai, tôi hy vọng rằng Isis-san sẽ thực sự vui vẻ…… rằng cô ấy sẽ nghĩ rằng đó là ngày hạnh phúc nhất mà cô ấy từng có…… và để điều đó xảy ra, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.
Bố mẹ yêu dấu————- Được ở bên Isis-san và nhận được tình yêu trong sáng và bao la của cô ấy khiến con cảm thấy thực sự hạnh phúc.  Ở bên cô ấy là niềm hạnh phúc của tôi…… Phải, cảm giác như thể nhận được tình yêu của cô ấy là điều tự nhiên————– Đó có thể là một trong những nét quyến rũ không ai sánh kịp của Isis-san.
<Lời bạt>
Kể từ đây, giờ sẽ đến lượt Tổng lãnh thiên thần Isis!!!
Senpai nghiêm túc: [Uwaaaahhhhhh!?  Tôi tiêu rồi, hết rồi……]
