Ngày 17 của tháng Thổ.  Tôi trở về từ Rigforeshia vào đầu giờ chiều và báo cáo ngắn gọn với Lilia-san và những người khác về những gì đã xảy ra…… và rằng Sieg-san và tôi đã trở thành người yêu của nhau.
Rất may, tất cả họ đều chúc mừng tôi từ tận đáy lòng, đặc biệt là Lilia-san, người vui mừng hơn những người khác…… Sieg-san và Lilia-san là bạn thời thơ ấu, vì vậy Lilia-san có vẻ rất vui vì Sieg-san  tình yêu đã đơm hoa kết trái.
Có vẻ như họ sẽ bắt đầu một bữa tiệc chúc phúc vào lúc đó, nhưng vì Sieg-san và tôi có lẽ đã mệt, nên chúng tôi quyết định nói về điều đó vào một ngày sau đó, và chúng tôi trở về phòng của mình.
Tuy nhiên, tôi đoán là tôi thực sự khá mệt mỏi…… Tôi đặc biệt cảm thấy rất buồn ngủ.  Tôi đã không thể ngủ ngon trong ba đêm ở Rigforeshia.
Tôi không biết liệu đây có phải là do sự phù hộ của Shiro-san hay không, nhưng tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu nào của bệnh tật mặc dù thực tế là tôi đã phải thức suốt ba đêm liền.
Chỉ là, mặc dù cơ thể tôi khỏe mạnh, nhưng tôi vẫn buồn ngủ suốt ba đêm…… Tôi đoán một phần là do tôi đã thả lỏng người khi chúng tôi trở lại biệt thự mà tôi từng sống.  nhưng từ những gì tôi cảm thấy, tôi có cảm giác như mình sẽ đổ ập xuống giường và ngủ ngay khi về đến phòng.
Với ý nghĩ đó, tôi trở về phòng và mở cửa…… và thật không may, có vẻ như tôi sẽ không thể ngủ ngay được.
[À, chào mừng trở lại!]
[Tôi về rồi…… đợi đã, Kuro?  Bạn đã đến huh.]
[Tôi chỉ vừa mới đến đây.  Tôi biết Kaito-kun đã trở lại vào ngày hôm nay.]
[……Hở?  Tại sao?]
[Chà, đó rõ ràng là do tôi đã bí mật tăng cường “Kỹ thuật phát hiện phép thuật” được niệm trên ne——- Đó chỉ là linh cảm thôi!!!]
[Chờ một chút, tôi nghe nói rằng nửa đầu……]
Cô ấy chỉ nói đó là Ma thuật Phát hiện.  Cô ấy chắc chắn vừa nói Ma thuật phát hiện trước đó…… Hả?  Điều đó có nghĩa là chiếc vòng cổ này được thấm nhuần một kỹ thuật giúp cô ấy biết tôi đang ở đâu?  Unnn, tôi đã mơ hồ nghĩ rằng chiếc vòng cổ này có tác dụng như vậy nhưng…… Quyền riêng tư của tôi đã đi đâu mất rồi?
[……Kuro, cậu có biết quyền riêng tư nghĩa là gì không?]
[Hở?  Unnn, đó là thứ đã biến mất khỏi Kaito-kun sau khi Shiro thích cậu đúng không?]
[……Đúng rồi…]
Tôi đoán đó là cách nó thực sự là như vậy huh.  Trước khi Kuro làm điều đó, tôi luôn bị theo dõi bởi Shiro-san…… Unnn, ngay từ đầu tôi đã không có bất kỳ quyền riêng tư nào để xâm phạm.
Thấy tôi rũ vai thất vọng sau khi nhớ lại sự thật đó, Kuro-san nói với tôi, trông có vẻ hơi bối rối.
[Tôi-Không sao chứ!?  Tôi đảm bảo sẽ tôn trọng quyền riêng tư của cậu, Kaito-kun!]
[……Ma thuật dò tìm.]
[Ugghhh…… T- Chỉ là, cậu biết đấy, nếu có tai họa nào đó xảy ra với Kaito-kun…… Tôi đảm bảo rằng tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện của cậu với những người khác……]
[Chà…… Tôi đoán điều đó tốt hơn Shiro-san huh……]
[U-Unnn!  Đừng lo lắng, nếu bất kỳ đứa trẻ nào cố gắng làm điều gì đó tồi tệ với Kaito-kun…… tôi sẽ đánh chúng!]
Phải không?  Tôi không biết tại sao, nhưng tại sao trong đầu tôi chỉ hiện lên một cảnh tượng giống như một quả bom hạt nhân đã nổ…… Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi, phải không?  Nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi…… Tôi e rằng tôi không thể nói rằng điều đó là không thể.
[Chà, đặt quyền riêng tư của cậu sang một bên…… Kaito-kun!]
[Hả?  Cái gì?]
[Đến, nằm úp mặt xuống giường……]
[Hở?  T-Tại sao?]
[Đi nào, đi thôi…… Được chứ?]
[Tôi-tôi hiểu.]
Tôi không biết ý định của Kuro là gì, nhưng cô ấy luôn nói những điều điên rồ nhất, nên mặc dù hơi bối rối, tôi vẫn nằm phịch xuống giường như được bảo.
……Khi tôi đang tự hỏi phải làm gì từ đây, tôi nghe thấy giọng nói của Kuro, nghe như thể cô ấy đang rất vui.
[Upsy-cúc……]
[Gì!?  Đợi đã, K-Kuro!?]
Với tiếng hét của cô ấy, tôi cảm thấy có một sức nặng đè lên lưng mình…… không, quanh eo tôi, và theo phản xạ, tôi hiểu rằng Kuro đã trèo lên người tôi.
Hay đúng hơn, Kuro quá nhẹ!?  M- Hơn nữa, cô ấy cảm thấy mềm mại…… W- Cái quái gì thế này?  Tình huống này là sao vậy!?
[Chỉ cần giữ yên…… Tôi sẽ xoa bóp cho bạn.]
[……Hả?  Mát xa?]
[Không.  Kaito-kun có vẻ như bạn đang khá mệt mỏi…… Vì vậy, tôi sẽ mát-xa cho bạn.]
[………………..]
Khi giọng nói dịu dàng của cô ấy vang lên bên tai tôi, tay Kuro chạm vào vai tôi và bắt đầu xoa xoa vai tôi.
[Uwaahh, anh cứng người thật đấy.]
[Tôi-Có phải vậy không?]
[Kaito-kun, cậu là kiểu người sẽ tích trữ chúng trên vai nhỉ…… Được rồi, bắt đầu với phiên bản đặc biệt nào!]
[ !  ?  ]
Khoảnh khắc tôi nghe cô ấy nhắc đến “phiên bản đặc biệt” này, một cảm giác ấm áp tê tái lan khắp vai tôi, và tôi tự hỏi đây là gì…… Cứ như thể đôi vai cứng đờ của tôi đang được lắc liên tục…… Cảm giác thật tuyệt.
Điều này thật tuyệt vời…… Cứ như thể một chiếc máy mát-xa đang được dùng để mát-xa vai cho tôi vậy…… Cảm giác thật tuyệt.
[……K-Kuro?  Cái này là cái gì……]
[Tôi đang xoa vai bạn trong khi sử dụng một Ma thuật Phục hồi yếu.  Sau cùng thì sẽ cảm thấy đau nếu tôi sử dụng một Ma thuật Phục hồi mạnh…… nên tôi đang từ từ chà xát chúng……]
[Uwaahhh…… Cảm giác này…… thật tuyệt.]
[Ehehe, tôi rất vui…… Cứ ở đó cho thoải mái đi.  Tôi đảm bảo sẽ mang đi sự mệt mỏi của Kaito-kun.]
Tôi không chắc liệu mình có thể gọi đó là một khoảnh khắc hạnh phúc hay không, nhưng có vẻ như tôi đã tích trữ nhiều mệt mỏi hơn tôi nghĩ… và việc được Kuro mát xa cho tôi cảm giác như đang ở trên thiên đường.
Hơn nữa, có phải vì tình yêu của cô ấy không?  Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự quan tâm đến tôi từ mỗi cái chạm nhẹ nhất, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến.
Có lẽ bởi vì đó là Kuro, cô ấy hiểu chính xác cảm giác của tôi với Phép thuật Đồng cảm của tôi, và cô ấy có thể thay đổi cảm xúc mà cô ấy truyền đi để chữa lành không chỉ cơ thể mà còn cả trái tim tôi.
[……Nhưng Kuro…… Tại sao cậu lại biết tôi mệt……]
[Tôi sẽ biết…… Rốt cuộc thì đó là về Kaito-kun yêu quý của tôi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Ahh, nghe có vẻ gây nghiện…… Cảm giác tuyệt vời vô cùng, và giọng nói dịu dàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy ấm áp, như thể cô ấy đang trực tiếp ôm lấy trái tim tôi vậy.
Cảm nhận được sự dịu dàng và tình cảm tràn trề của Kuro, tôi phó mặc cơ thể mình cho cô ấy xoa bóp, cảm thấy hạnh phúc không thể diễn tả được.
Đã có khoảng 30 phút trôi qua?  Sau khi Kuro mát-xa, tôi cảm thấy như trút được gánh nặng trên người, và tôi rất vui khi nói rằng cơ thể tôi nhẹ bẫng và tôi có một thân hình tuyệt vời.
Sau đó, tôi ngồi dậy khi Kuro di chuyển từ trên người tôi, và cảm ơn cô ấy.
[Cảm ơn, Kuro.  Cảm giác thật tuyệt.]
[Thật sự?  Điều đó thật tuyệt…… Nhưng, nó vẫn chưa kết thúc mà?]
[……Hở?]
[Têiii!]
[Uwaahhhh!?]
Nghe những lời của tôi, Kuro cười rạng rỡ, và nói với tôi rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, cô ấy kéo tay tôi về phía cô ấy.
Tôi đã nói điều này nhiều lần trước đây, nhưng không đời nào tôi có thể cạnh tranh với sức mạnh của Kuro.  Kuro dễ dàng kéo tôi về phía cơ thể cô ấy, và tựa đầu tôi vào lòng mềm mại của cô ấy.
[……Tôi vẫn còn rất nhiều thứ cần hồi phục từ Kaito-kun.]
[……Kuro, errr, ummm……]
Cảm thấy rất biết ơn, gối đùi của Kuro thực sự thoải mái như mọi khi.
Đang nghĩ không cẩn thận có thể sẽ ngủ ngay, tôi ngượng ngùng gãi nhẹ lên má, đầu gục vào lòng cô ấy.
Sau đó, với một nụ cười dễ thương đến mức tôi cảm thấy như cô ấy đang khiến tôi nghẹt thở, Kuro mỉm cười và nhẹ nhàng xoa đầu tôi.
[……Không sao đâu.  Kaito-kun.]
[Hở?  Không sao đâu… Ý anh là sao?]
[Tôi chắc chắn rằng ngay bây giờ, không chỉ Shalltear, mà cả Shiro-san cũng không thể nhìn vào căn phòng này nên…… Thực sự bây giờ chỉ có tôi và Kaito-kun ở đây.]
[……………..]
Tôi không ngạc nhiên khi cô ấy có thể làm một cái gì đó như thế này.  Kuro có cùng cấp độ tồn tại với Shiro-san, vì vậy không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể thiết lập một kết giới mà chỉ Shiro-san mới có thể nhìn xuyên qua nếu cô ấy nghiêm túc cố gắng nhìn vào bên trong.
Tôi không nghĩ rằng Shiro-san sẽ cố gắng nhìn trộm nếu Kuro đã thiết lập một rào cản như vậy…… Vì vậy, tôi nghĩ rằng có một sự thật không thể phủ nhận rằng bây giờ chỉ có hai chúng tôi.
Tuy nhiên, tôi ngay lập tức không hiểu ý của cô ấy trong những lời đó, vì vậy tôi nghiêng đầu, nhưng Kuro vẫn tiếp tục nói với một nụ cười trên khuôn mặt.
[Tôi nghĩ Kaito-kun, người luôn cố gắng hết sức mình thực sự rất tuyệt…… Tuy nhiên, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mệt mỏi.]
[……U- Unnn.  Đúng……]
[Bởi vì Kaito-kun đang cố tỏ ra dè dặt với những người xung quanh cậu, nên cậu sẽ luôn cố tỏ ra như mình không mệt mỏi lắm…… Tuy nhiên, hiện tại…… Chỉ có hai chúng ta, vì vậy cậu có thể xu nịnh tôi  .]
[ !  ?  ]
Nói xong, Kuro nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào lòng.
Cảm giác thật ấm áp…… Nhỏ bé, nhưng tôi chắc chắn có thể cảm nhận được những chỗ phồng lên chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng bao bọc tôi bằng hơi ấm của cô ấy.
[Nếu bạn cảm thấy mệt mỏi, tôi sẽ chịu đựng tất cả…… Đó là lý do tại sao, nếu chỉ có hai chúng tôi, bạn có thể nịnh nọt tôi…… Được chứ?]
[……Errr, tôi- ổn chứ?]
[Tất nhiên rồi…… À, nhưng đổi lại, tôi sẽ chiều chuộng Kaito-san hết mức, được chứ?]
[Ahaha…… Unnn.  Cảm ơn…… Sau đó, tôi sẽ tiếp thu lời nói của bạn……]
Nghe những lời dịu dàng và hạnh phúc của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và ôm lấy cơ thể bé nhỏ của Kuro.
Tôi tự hỏi đây là cái gì?  Có lẽ, tôi đã tích lũy nó mà không nhận ra…… nhưng khi tôi ôm cô ấy trong vòng tay và cảm nhận Kuro trên ngực mình, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.  Tôi thực sự muốn làm điều này mãi mãi.
Ngay khi tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc này, tôi khẽ cử động khuôn mặt của mình, và bắt gặp ánh mắt với đôi mắt vàng tuyệt đẹp của Kuro, như thể chúng bị hút vào nhau, chúng tôi đặt môi lên môi nhau.
[……Kaito-kun, hôm nay…… anh sẽ luôn ở đây với em.  Vì vậy, bạn có thể xu nịnh tôi rất nhiều, được chứ?]
[……Unnn.]
[Hãy ôm và hôn thật nhiều nhé?  Rốt cuộc thì tôi…… là của cậu, Kaito-kun.]
[……Kuro.]
Tôi cảm thấy quá hạnh phúc…… Nói những lời đó một lần nữa, cảm nhận niềm hạnh phúc ngập tràn từ tình cảm của Kuro từ những lời cô ấy nói như thể đó là điều hiển nhiên, tôi ôm Kuro chặt hơn nữa.
Bố mẹ yêu dấu——- Nói thế nào đây nhỉ… Bất cứ khi nào ở bên Kuro, tôi thực sự cảm thấy bình yên.  Có phải vì tình cảm rất nhẹ nhàng của cô ấy không?  Như thể tôi đang được bao bọc bởi sự dịu dàng của cô ấy, tôi đã nhận được tình yêu ngọt ngào, quyến rũ của cô ấy…… Tôi xấu hổ khi phải nói ra điều đó, nhưng vào ngày hôm đó——- tôi đã chiều chuộng Kuro hết mình.
<Chú thích của tác giả>
Tôi cũng muốn được nuông chiều đến mê mẩn bởi một cô bé hiểu chuyện……
Nghiêm túc-senpai: [……Không phải chị đã nói…… rằng phần của Kuromueina đã kết thúc sao!!!?]
<Arc của Kuromueina đã kết thúc = từ giờ trở đi, họ có thể tán tỉnh bao nhiêu tùy thích>
Nghiêm túc-senpai: [Ahh…… Aaahhhh…… Uwwaaaahhhhhhhhh……]
Chương tiếp theo, “Cuộc xâm lược của Mama”
T/N: 66/237
