Ngày 15 của tháng Hỏa thứ hai.  Tại một cửa hàng tạp phẩm nhỏ ở cuối con hẻm ở thủ đô hoàng gia Symphonia.  Bên trong cửa hàng, hai cô gái nhỏ nhắn đang đối mặt nhau ở phía bên kia quầy.
[……Vì vậy, vì bạn không làm gì ngoài công việc, không chỉ của riêng bạn mà ngay cả công việc bạn đã đánh cắp từ cấp dưới của mình…… Không chỉ Chronois-san, mà ngay cả Life-san cũng thức dậy và yêu cầu bạn nghỉ ngơi, và  do đó, bạn đã đến đây…… Tôi hiểu đúng không?]
[Không.  Ý tôi là, họ không tàn nhẫn sao?  Nếu tôi không làm việc, họ sẽ tức giận, và khi tôi làm việc, họ sẽ yêu cầu tôi nghỉ ngơi……]
[Không, họ đang nói với bạn điều đó bởi vì bạn quá cực đoan, Fate-san.]
Khi bản sao Alice, thủ kho của cửa hàng linh tinh, có vẻ mặt chết lặng khi lắng nghe những gì Fate nói, cô ấy nhanh chóng chuẩn bị hai tách trà và đặt chúng lên quầy.
Alice, người rất thân với Fate…… đủ thân thiết để gọi họ là bạn thân cũng không quá lời, không bận tâm đến chuyến thăm bất ngờ của Fate và lắng nghe cô ấy một cách đúng đắn.
[Vì thế?  Bạn muốn hỏi tôi điều gì?]
[Unnn…… Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu lấy ý kiến ​​từ các quan điểm khác nhau, không chỉ của riêng tôi.]
[……Fumu.]
Khi nghĩ rằng thật sảng khoái khi thấy Fate đau khổ như vậy, Alice chờ đợi những lời của Fate mà không đưa ra bất kỳ bình luận không cần thiết nào.
Sau một lúc im lặng, như thể đã hạ quyết tâm, Fate bắt đầu nói nhỏ và chậm rãi.
[……Cậu thấy đấy.  Chỉ là, gần đây, bạn thấy không?  Khi tôi nghĩ về Kai-chan, tôi cảm thấy bồn chồn.  Chưa hết, bất cứ khi nào tôi không làm gì, tôi lại thấy mình nghĩ về Kai-chan, nhưng mặc dù tôi muốn gặp anh ấy, nhưng tôi không biết mình nên có khuôn mặt nào khi đối mặt với anh ấy.  Đó là lý do tại sao, có lẽ, tôi nghĩ.  Tôi nghĩ có lẽ mình đã nhầm nhưng có lẽ…… tôi có thể đã…… yêu Kai-chan hay gì đó tương tự.  Tôi đã nghĩ rằng mình đã nhầm mặc dù……]
[……Hừ.]
[Và vì thế.  Tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của Shalltear, tôi chỉ muốn một câu trả lời trung thực…… Đây có phải là thứ tình yêu không?]
[Chà, đó là……]
[À, đợi một chút!  Có vẻ như trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng nếu bạn nói điều đó quá thẳng thắn!  Giữ lấy!]
[………………..]
Cách cô ấy nói, với khuôn mặt hơi cúi xuống, trông thật nhu mì không thể tưởng tượng được so với Fate thông thường, những gì cô ấy đang cảm thấy quá rõ ràng nhưng…… bản thân người đó dường như không nhận ra điều đó.
[Errr, làm thế nào tôi nên nói điều đó một lần nữa?  Có những từ trong ngôn ngữ của thế giới khác nói về việc điều chỉnh nó xuống……]
[Nói gián tiếp?]
[Ừ, cái đó!  Đầu tiên, tôi muốn bạn nói điều đó một cách gián tiếp…… “100 lần” một cách gián tiếp hơn trước khi trả lời tôi.  Đây có phải là thứ tình yêu không?]
Nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt của Fate, Alice trông hơi sững sờ trước khi bình tĩnh nói.
[……Không, ừm, dù tốt hay xấu, trong số các vị thần, Fate giống với Shallow Vernal-sama nhất…… một người hiếm khi quan tâm đến một người ngay từ đầu.  Vì vậy, tôi đoán, Kaito-san, một trong những người hiếm hoi thu hút sự chú ý của cô ấy, sẽ trông hơi đặc biệt trong mắt bạn.  Nghĩ đi nghĩ lại, bạn chỉ thấy mình rắc rối to thôi.]
[……T-tôi hiểu rồi!  Tôi- tôi đoán đúng rồi!  Vậy thì, tôi sẽ hỏi vì lợi ích của nó…… nhưng nếu bạn không gián tiếp nói điều đó?]
[Cho dù tôi có nghe bạn mô tả nó như thế nào đi chăng nữa, đó là "tình yêu từ cái nhìn đầu tiên".  Bạn hoàn toàn trông giống như “một thiếu nữ đang yêu”.]
[…………………]
Khi nghe câu trả lời của Alice, vai của Fate trùng xuống.  Cô ấy sẽ không phiền nếu điều đó được nói bởi một người ngẫu nhiên nào đó, nhưng nếu nó được nói bởi Alice, người mà cô ấy coi là bạn thân nhất của mình, thì ngay cả Fate cũng không thể bỏ qua.
Hơi mất tinh thần…… hay đúng hơn là, trông như thể cô ấy không chắc chắn về cảm xúc của mình, Fate cảm ơn Alice và rời khỏi cửa hàng tạp hóa.
Khi Fate trở lại ngôi đền của mình, cô ấy ngồi trong góc của căn phòng đầy đệm, ôm lấy chiếc đệm mà Kaito đã đưa cho cô ấy với vẻ mặt bối rối.
Cô ấy là một vị thần tối cao…… một vị thần, một thực thể hoàn toàn khác với con người.  Có phải vì cô ấy đã nhận thức được điều này?  Có lẽ, chính vì vậy mà Fate vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận tình cảm của cô.
Lúc đầu, cô ấy chắc chắn sẽ lợi dụng Kaito.  Anh đáp ứng yêu cầu tối thiểu là trở thành một người không gây nhàm chán cho cô, đồng thời, là một người tốt bụng và tốt bụng…… Có lẽ, đó là mức độ cảm nhận của cô đối với anh.
Ít nhất, vào thời điểm đó, Fate quan tâm đến Kaito, nhưng cô ấy không có bất kỳ tình cảm nào với anh ta.
Sự thay đổi trong cảm xúc của cô ấy bắt đầu bộc lộ từ khi nào?  Ít nhất, khi họ cùng nhau đến Vương quốc Hydra, cảm xúc của cô ấy đã bắt đầu thay đổi.
Đối với Fate, đã lâu rồi cô không gặp Kaito.  Tuy nhiên, họ đã cùng nhau tích lũy rất nhiều kỷ niệm.
Ngay từ đầu, Fate thường rời khỏi ngôi đền của mình để đến thăm Kaito, và mặc dù thời gian họ ở bên nhau không dài lắm, vì Chronois thường đưa cô ấy trở lại trên đường đi, nên họ vẫn nói chuyện với nhau khá thường xuyên.
Họ đã trò chuyện với nhau khi cùng nhau tắm onsen.  Cô ấy cũng đã giải thích cho anh ấy về thẩm quyền và cách suy nghĩ của cô ấy.  Và mặc dù hơi gượng ép nhưng họ thậm chí đã hẹn hò.
đã bao lâu rồi?  Rằng mục đích đến thăm Kaito của cô ấy đã thay đổi, từ việc có thể bỏ qua công việc của mình, thành có thể gặp chính Kaito……
đã bao lâu rồi?  Rằng cô ấy đã học được cách mỉm cười tự nhiên khi Kaito cười với cô ấy……
đã bao lâu rồi?  Rằng cô sẵn lòng nghĩ đến việc làm một chút…… nếu đó là vì lợi ích của Kaito……
Trong dòng suy nghĩ trong đầu cô, không có câu trả lời nào xuất hiện.  Tuy nhiên, tâm trí của Fate đã bắt đầu thuyết phục bản thân rằng tên của cảm xúc khó hiểu này trong trái tim cô là “tình yêu”.
Dần dần, cô bắt đầu chấp nhận bản thân rằng cô bị Kaito thu hút.  Và đó là lý do tại sao, đồng thời, cô vô cùng bối rối.
[……Tôi không biết.  Tình yêu…… Những cảm xúc lãng mạn…… Tôi nên làm gì với thứ này…… là thứ mà tôi không biết……]
Một người càng giữ nguyên như cũ…… Họ càng hèn nhát trước sự thay đổi.  Định mệnh là người mấy chục vạn năm không trải qua bất kỳ biến hóa lớn nào.
Đó là lý do tại sao, những thay đổi đang bắt đầu xảy ra với cô ấy bây giờ…… thực sự khiến cô ấy sợ hãi.  Cô cảm thấy lo lắng về cách cô bắt đầu thay đổi.
Và với người mà cô ấy đã yêu————– Cô ấy nên có bộ mặt như thế nào khi đối mặt với anh ấy————
Cô ấy——— không biết.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Gahaak!?  T- Tệ thật…… Cô ấy yêu nhiều hơn tôi tưởng……]
?  ?  ?  : [Hừm.  Thật vậy, Fate-san giống như một cô gái đang bối rối về tình yêu~~ Chuyện này sẽ rất ngọt ngào đây.]
Nghiêm túc-senpai: [……Hiiiii.]
T/N: 34/181
