Cùng với Alice, người đã mất một lúc trước khi cô ấy khởi động lại, chúng tôi đến Arts Plaza (tạm thời).
Đó là một quảng trường lớn với đài phun nước ở trung tâm, và đúng như Alice nói với tôi, bầu không khí xung quanh đây khác với khu vực có các quầy hàng trên đường phố và rất sôi động.
Một ca sĩ ngồi gần đài phun nước, chơi một loại nhạc cụ giống như đàn hạc.  Một họa sĩ cầm cọ ở một góc của quảng trường đang vẽ phong cảnh của quảng trường đông đúc.  Thậm chí còn có một nhà điêu khắc đang làm một số loại tượng, và nhìn nó như thế này cảm thấy rất thú vị.
Theo Alice, các buổi biểu diễn múa rối khá phổ biến ở quảng trường.
[Chế tạo và điều khiển golem rất dễ dàng, vì vậy thật dễ dàng để họ sử dụng nó để tạo ra một vở kịch.  Chúng thường là những vở kịch ngắn, dài khoảng 10 phút.]
[Fumufumu.]
Nói xong, Alice tạo ra một con golem cỡ lòng bàn tay và khiến nó di chuyển nhẹ nhàng.
Tôi hiểu rồi…… Nghĩ lại thì, tôi đã từng thấy Aoi-chan tạo ra một con golem bằng một kỹ thuật ma thuật, và tôi nghĩ chúng chắc chắn cũng có thể được sử dụng cho các buổi biểu diễn múa rối.
Và khi bạn thêm phép thuật với hiệu ứng đó, điều đó chắc chắn sẽ khá lạ mắt, phải không?  Bằng cách nào đó, mặc dù đáng lẽ chúng tôi chỉ đang xem một buổi biểu diễn múa rối, tôi đột nhiên mong chờ nó.
Nhận thấy sự căng thẳng của tôi tăng lên một chút, tôi định đề nghị với Alice rằng chúng ta hãy xem nhanh nó, thì môi Alice nhếch lên, trông như thể cô ấy đang cáu kỉnh.
[……Kaito-san, như tôi nghĩ, chúng ta không thể đi chỗ khác sao?]
[Hở?  Tại sao?]
[……Ở đây nóng nực và ngột ngạt……]
[Nóng và ngột ngạt—— Cái gì!?  Âm thanh vừa nãy là gì thế!?]
Ngay khi tôi định hỏi Alice, người vì lý do nào đó đang lẩm bẩm với vẻ không hài lòng sâu sắc, thì một âm thanh lớn vang lên, như thể một quả bom vừa rơi xuống.
Khi tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi thấy một cục sắt khổng lồ?  Không, tôi không biết đó có phải là sắt hay không, nhưng có một người đang mài một miếng kim loại khổng lồ bằng tay không.
Mái tóc dài đến tận thắt lưng của họ tung lên dữ dội đến nỗi người ta sẽ nghĩ rằng họ là bờm của một con sư tử, và kết hợp với màu đỏ tươi của nó, nó thậm chí trông giống như ngọn lửa rực cháy.
Họ cao hơn Chronois-san, gần hai mét, và làn da nâu của họ bao bọc những cơ bắp được rèn luyện tốt đến mức tôi có thể nói chỉ bằng cách nhìn vào họ.
Tuy nhiên, cơ bắp của chúng không sưng phồng như của khỉ đột mà khá tinh tế và săn chắc.
Với một nụ cười hiếu chiến trên khuôn mặt của họ, người đàn ông…… không, người phụ nữ?  Dù sao đi nữa, người có đặc điểm khuôn mặt trông trung lập về giới tính này đã nở một nụ cười hiếu chiến trên khuôn mặt khi họ đấm vào khối kim loại một lúc trước khi rút tay ra.
Kim loại đục lỗ sau đó được biến thành hình dạng của một con chim săn mồi, và nhìn thấy một loại hình nghệ thuật độc đáo như vậy khiến tôi choáng váng.
Họ rất ấn tượng…… Tôi tự hỏi liệu họ có phải là người quen của Alice không?
Ngay khi một câu hỏi như vậy xuất hiện trong đầu, người đó quay lại…… và mở to mắt ngạc nhiên, người đó cười lớn.
[Ồ!  Nếu đó không phải là Kaito và Shalltear!?]
[……Hở?]
[Chúng ta gặp nhau ở một nơi như thế này, thật là trùng hợp!  Cậu đang làm gì ở đây?]
[E-Ehhh!?]
Cái gì?  Người này có biết về tôi không?  H- Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy họ trước đây…… Đối với một người có tác động như vậy, tôi không nghĩ rằng mình sẽ quên họ.
Trong khi tôi đang nghiêng đầu, không biết gì về danh tính của người này, tôi nghe thấy tiếng Alice gần đó tặc lưỡi.
[Câm miệng.  Khỉ đột đỏ…… Về nhà đi.]
[Ái chà?]
["Cậu đang làm gì ở đây?"  bạn nói, đó nên là dòng của tôi.  Bạn đang làm gì ở đây vậy, “Megiddo-san”……]
[Eeeehhhh!?]
Hở?  Người này là Megiddo-san!?  Nghiêm túc!?  K- Không, nếu bạn hỏi tôi, người này trông hoàn toàn khác…… Không, như tôi nghĩ, họ thực sự quá khác biệt!
[M-Megiddo-san, đó thực sự là bạn sao?]
[Hả?  Ohhh, nói về điều đó, bạn chưa bao giờ nhìn thấy "hình dạng con người" của tôi huh.]
[Hở?  H- Dạng người?]
[Thật dễ dàng để một Ác quỷ cấp cao thay đổi hình dạng của chúng.  Chà, vẫn còn giới hạn trên và dưới đối với kích thước có thể thay đổi so với hình dạng ban đầu của chúng.]
H- Phép thuật nhân hóa chắc chắn là một trong những phép thuật mà tôi thường thấy trong những cuốn tiểu thuyết sáo rỗng, nhưng để thấy Megiddo-san, người trông giống như hiện thân của Ác quỷ, thực sự biến thành một người đẹp thể thao thì thực sự rất sốc.
Tuy nhiên, Alice dường như không quan tâm đến sự ngạc nhiên đó và nói chuyện với Megiddo-san.
[Vậy, bạn đang làm gì ở đây?]
[Huh?  Bạn bị MU hả?  Tôi đang làm nghệ thuật.]
[Khỉ đột-san, hãy soi mình trong gương một lần đi.  Bất cứ điều gì bạn đã làm là rất xa nghệ thuật.]
[Bạn không biết gì cả…….  “Sáng tạo cũng là sức mạnh”!  Sau đó, không phải tự nhiên mà tôi sẽ đánh bóng nó sao?]
[À ~ tôi hiểu rồi.]
Tôi không có ý thô lỗ, nhưng tôi hoàn toàn đồng ý với Alice.  Megiddo-san và nghệ thuật…… Thay vì chỉ một chút, tôi nghĩ nó thực sự không hợp với anh ấy.
Không, bức tượng chim mà anh ấy làm chắc chắn rất đẹp nhưng…… bố cục hơi khác một chút, và thay vì trông giống như bạn đã tạo ra thứ gì đó, lại có cảm giác như Megiddo-san đã nghiền nát thứ gì đó để biến nó thành một hình dạng nào đó……
[……………..]
[Kaito-san, tôi biết bạn có thể không tin nhưng…… Mặc dù anh ấy có tính cách như vậy, nhưng Megiddo-san khá thông minh.]
[Thật sự!?]
[Phải, người này…… Nói thế nào đây nhỉ, tôi đoán bạn có thể gọi anh ta là một kẻ cuồng luyện tập, vì anh ta luôn tự rèn luyện bản thân, ngay cả trong các lĩnh vực khác.]
[Ồ!  Và đúng như tôi mong đợi, tinh luyện sức mạnh thật tốt!!!]
[Chà, như bạn thấy đấy…… Anh ấy thông minh, nhưng ngu ngốc.  Anh ấy thật ngu ngốc khiến tôi đau đầu.]
[Này, đồ khốn kiếp……]
Khi Alice và Megiddo-san tình cờ đùa giỡn với nhau, tôi đã vô cùng sửng sốt.
U- Unnn.  Tôi không thực sự chắc mình hiểu nó, nhưng tôi chắc rằng đầu óc tôi vẫn chưa bắt kịp với tình hình.
[Vậy, hai người đang làm gì ở đây?]
[Fufufu, nghe và ngạc nhiên đi!  Hôm nay chúng ta sẽ có một buổi hẹn hò lãng mạn!]
[Ái chà?  Một buổi hẹn hò?]
[Vâng đúng vậy.  Vì vậy, hãy tránh đường cho chúng tôi và lặng lẽ về nhà như một con khỉ đột tốt bụng.]
Tôi có thể xấu hổ khi tự nói ra điều đó, nhưng Alice chỉ trực tiếp bảo Megiddo-san về nhà vì anh ấy đang cản đường, với một chút ửng hồng trên má.
Megiddo-san dường như không bận tâm đến cô ấy, khi anh ấy đặt tay lên cằm, trông như thể anh ấy đang suy nghĩ về điều gì đó.
[……Fumu, điều đó có nghĩa là, bạn là?  Shalltear và Kaito hả…… Cái gì đây, Kaito?  Cùng với Kuromueina, bạn có phải là một trong số những người thích những người lùn ngực phẳng như lưng không?  Chà, “Ngực của Shalltear thực sự lớn hơn của Kuromueina một chút”.  Tuy nhiên, tôi không thấy có nhiều sự khác biệt giữa họ…… Ah, chắc cô là thế!  Đám “lolicon” đó!]
[Gafuuuhhh!?]
[Ừ, thì, chúng chắc chắn có thể thay đổi kích thước nhưng…… Ban đầu chúng có kích thước như vậy, bạn biết không!?]
[Gofuuhhh!?]
Tôi đã từng nghĩ rằng có thể, một lúc nào đó sẽ có người nói với tôi điều này.  Cho dù tôi biết rằng họ lớn tuổi hơn tôi bao nhiêu đi chăng nữa, thì việc nghĩ như vậy sau khi nhìn họ là điều không thể tránh khỏi…… Đáng lẽ tôi nên chuẩn bị cho điều này.
Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng chính Megiddo-san lại nói với tôi điều đó.
Nhưng sau đó, có một người phản ứng với những lời của Megiddo-san nhiều hơn tôi.
[Bạn đã nói ai là một người lùn với bộ ngực phẳng như lưng của cô ấy!?  Tôi đang hỏi bạn là ai!!!?  Được rồi, con khỉ đột chết tiệt, tao sẽ xé bờm mày ra!]
[Hả?  Ồ!  Cái gì, muốn đánh nhau?  Thật tuyệt, đây không phải là tuyệt nhất sao!!!]
Xem xét kích thước ban đầu của Megiddo-san, tôi đoán rằng không thể tránh khỏi việc anh ấy sẽ nghĩ như vậy, nhưng Alice, người bị gọi là người lùn, giơ ngón tay cái ra và ra hiệu cắt cổ cô ấy bằng nó.
Tuy nhiên, chà, cô ấy đang nói chuyện với Megiddo-san, một kẻ nghiện chiến đấu ở đây, thay vì bối rối, một biểu cảm vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy, và mái tóc đỏ rực của anh ấy được nhuộm đen…… Giữ tư thế chuẩn bị cho trận chiến.
Tôi không ngờ rằng một cuộc cãi vã giữa các thành viên của Six Kings sẽ nổ ra ở một nơi như vậy nhưng…… Sự kiện bất ngờ đó là bởi vì chúng ta đang nói về Megiddo-san ở đây.
Megiddo-san định đổi chỗ để chiến đấu với Alice, nhưng trước khi họ có thể làm điều đó, một bàn tay nhỏ đặt lên vai Megiddo-san.
[……Này, Megiddo?  Anh vừa nói gì về tôi vậy?]
[……K- K- K- Kuromueina!?]
[Ngực và lưng của tôi~~ bạn nói gì sau đó một lần nữa?]
[Ahh, không, bạn nhầm rồi!  Nó không giống như những gì tôi đã nói trước đó có bất cứ điều gì……]
Khi nhìn thấy Kuro đột nhiên xuất hiện phía sau mình, vẻ hiếu chiến trên khuôn mặt anh ấy biến mất, và Megiddo-san, mồ hôi như thác đổ trên mặt, cố gắng bào chữa cho Kuro, rõ ràng là rất sợ hãi.
Tuy nhiên, Kuro vẫn không tha thứ cho anh ta và lặng lẽ…… nhưng bằng một giọng không hề yêu cầu bất kỳ sự đồng ý hay từ chối nào, cô ấy nói.
[……Hay là cậu đi với tôi và kể cho tôi nghe về nó?  Được rồi?]
[……Tôi xin lỗi…… Không, hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.]
Với những lời đó, Megiddo-san đã bị Thần hủy diệt giận dữ bắt đi.
Khuôn mặt vừa rồi của Kuro…… Cứ như thể cô ấy trông giống như một shura vậy.  Megiddo-san, anh ấy sắp chết sao?
[……Dù sao thì, chúng ta có nên quay lại buổi hẹn hò không?]
[Tôi đoán vậy.]
Trong khi cầu nguyện cho linh hồn của Megiddo-san khi anh ấy bị bắt đi, tôi quyết định lấy lại bình tĩnh và tận hưởng buổi hẹn hò với Alice.
Bố mẹ yêu dấu———- Con đã nghĩ rằng Ma thuật Nhân hóa có thể tồn tại, nhưng khi chứng kiến ​​nó hoạt động thì con đã khá sốc.  Nhưng thôi, gạt chuyện đó sang một bên——— tôi nghĩ rằng cái miệng thực sự là nguồn gốc của tai họa.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Đó là…… chỉ là một đòn nhử!?]
<Một người luôn rút nắm đấm về trước để sau đó có thể tung một cú đấm mạnh hơn.>
Nghiêm túc-senpai: [Đây chắc là tuyệt vọng hả……]
T/N: 33/202
