Tôi không thể hoàn thành chương tiếp theo kịp thời, vì vậy hôm nay, tôi đăng một câu chuyện mà tôi đã loại bỏ trước đó.  Câu chuyện này đã bị bỏ dở.
<Lý do loại bỏ> Tôi đã cố gắng biến nó thành một chương bổ sung sai một chương…… nhưng tôi không thể biết cách kết thúc chương này……
———-Tất cả bắt đầu với một thẻ duy nhất.
Một hôm, vào buổi chiều muộn, tôi đang ngồi thư giãn trong một cửa hàng bán đồ linh tinh nào đó vắng khách như thường lệ thì chợt nhìn thấy một tấm thiệp trên quầy.
[……Alice?  Thẻ này là gì?]
[Oya?  Aryaa, chắc hẳn tôi đã bỏ nó lại khi đang xây dựng một “bộ bài”……]
[Sàn tàu?]
[Vâng, bộ bài dành cho “Thẻ chiến đấu Trinia”.  TBC viết tắt là…… Chà, nói một cách đơn giản, đó là một trò chơi bài.]
[Heehhh…… Tôi không biết là có trò chơi bài trên thế giới này.]
Trò chơi bài huh…… Đó là một trò chơi mà nhiều người ở Trái đất phát cuồng.  Tôi cũng đã từng tận hưởng nó một chút.
Vâng, cuối cùng, tôi đã ngừng chơi.  Rốt cuộc nó tốn quá nhiều tiền…… Tôi cũng không có ai để chơi cùng……
[Trong TBC, có ba loại thẻ: Quái vật, Phép thuật và Cạm bẫy.  Bạn chiến đấu với những lá bài này và ai hạ được HP của đối thủ xuống 0 sẽ thắng.  Mỗi quái vật có cấp độ riêng và quái vật cấp cao yêu cầu phải cống nạp để được triệu hồi.  Cấp quái vật nằm trong khoảng từ 1 đến 13, trong đó quái vật cấp 5 trở lên yêu cầu 1 vật tế, quái vật cấp 8 trở lên yêu cầu 2 vật tế và quái vật cấp 10 trở lên cần 3 vật tế để được triệu hồi.  Tuy nhiên, cũng có một số quái vật cấp cao có thể được triệu hồi thông qua Triệu hồi Đặc biệt.]
[……Chờ đã, tại sao những phán quyết đó nghe quen quen vậy?]
[Người ta phải có một cỗ bài gồm 50 quân bài.  Cả hai người chơi bắt đầu với 5 lá bài trên tay và họ có thể rút một lá bài mỗi lượt.  Kaito-san có thể không quen với nó…… nhưng nó là một trò chơi bài khá phổ biến ở thế giới này, và bạn có thể thách đấu hầu hết những người bạn gặp trực tiếp bằng cách nói “Oi, đấu với tôi đi!”.]
[……Điều đó nghe có vẻ không quen thuộc, nhưng tôi cũng cảm thấy nó có vẻ quen thuộc.]
Đó là trò chơi thẻ kinh doanh, phải không?  Đó là trò chơi bài nổi tiếng thế giới đã được ghi vào sách kỷ lục Guinness thế giới phải không?  Đừng nói với tôi…… Ngay cả điều đó cũng được truyền lại bởi một người có vai trò Anh hùng?
(T/N: Anh ấy đang nói về YGO.)
Cảm giác thật kỳ lạ…… Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về trò chơi bài đó, nhưng tôi cảm thấy mình có thể chơi nó mà không cần phải nghe chi tiết các quy tắc.
[Tính năng lớn nhất của trò chơi bài này là thế này!  Đó là “thẻ trống” luôn đi kèm với mọi gói tăng cường bạn mua!]
[……Đó là điều mà tôi không biết…… Lá bài đó có tác dụng gì không?]
[Nó thực sự chứa một mảnh pha lê ma thuật…… và nếu một người lần theo cạnh của thẻ hai lần, họ sẽ tự động tạo ra “Thẻ nhân vật” của riêng mình.  Các hiệu ứng và trạng thái cũng được tạo tự động!  Chất lượng sức mạnh ma thuật của một người càng cao, thẻ bài càng có xu hướng mạnh hơn.]
[……Cái quái gì vậy.  Âm thanh đó tuyệt qá.]
Alice lấy ra một tấm thiệp trắng và vuốt cạnh của nó hai lần…… Tấm thiệp trống biến thành một tấm thiệp có hình của Alice trên đó.
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi từ ma thuật hay không, nhưng nó chắc chắn vượt qua lẽ thường.
[Mỗi người có thẻ độc đáo của riêng mình.  Tình cờ thay, tôi có thể thay đổi chất lượng sức mạnh ma thuật của mình, vì vậy tôi cũng có thể tạo ra các thẻ bài với các phẩm chất khác nhau.]
[Fumufumu…… Dù sao thì, cái quái gì với tác dụng của lá bài này…… Ngay cả tôi, người không biết luật, cũng biết rằng lá bài này là gian lận……]
[Chà, dù sao thì tôi cũng là một trong Lục Vương…… Nhân tiện, đây là thứ trông như thế nào khi tôi tạo ra nó bằng sức mạnh ma thuật mà tôi có khi còn là Vô Diện.]
[……Cái thẻ này quá hư cấu……]
[Chà, giống như của tôi, các lá bài của Lục Vương và các Vị Thần Tối Cao đều có sức mạnh siêu phàm, và vì vậy, chúng có rất nhiều.  Đó là lý do tại sao, một quy tắc nhất định đã được thiết lập.]
[Và đó là?]
[Nếu bạn giành chiến thắng trong trận chiến với người chơi đó, bạn có thể yêu cầu họ cung cấp Thẻ nhân vật cá nhân của họ.  Quy tắc này cũng áp dụng cho những người chơi bình thường.  Rốt cuộc, một thẻ trống luôn nằm trong gói tăng cường, vì vậy họ có thể kiếm bao nhiêu tùy thích.]
[Tôi hiểu rồi…… Nhưng điều đó có nghĩa là sẽ có rất nhiều người chơi thách thức bạn……]
[Vâng, đó là lý do tại sao một người chỉ có thể thách đấu một thành viên của Lục vương và các Đấng tối cao mỗi năm một lần…… Hơn nữa, để thách đấu các thủ lĩnh, bạn phải thắng năm trận liên tiếp trước cấp dưới của họ…… Ngoại trừ Isis-san.  Bất cứ ai cũng có thể thoải mái thách thức Isis-san.  Chà, ngay từ đầu, rất khó để gặp Lục vương và các vị thần tối cao, vì vậy nơi duy nhất bạn có thể thách thức họ là Lễ hội anh hùng.]
Tôi hiểu rồi, nếu bạn giành chiến thắng trước những người chơi bình thường, bạn có thể nhận được Thẻ nhân vật cá nhân của họ, vì vậy tôi đoán bạn có thể thu thập các thẻ bài để tăng sức mạnh cho bộ bài của mình, sau đó, thách đấu với Lục vương và các vị thần tối cao?  Điều đó nghe có vẻ thú vị.
[Chà, nếu Kaito-san yêu cầu Thẻ nhân vật của tôi, tôi có thể đưa nó cho bạn ngay cả khi không có trận chiến nhưng…… Bạn muốn thu thập chúng thông qua cách hợp pháp, phải không?]
[……Đó là tốt……]
[Một gói tăng cường, chứa 5 thẻ + 1 thẻ trống, có giá 3R.  Nếu bạn mua nó dưới dạng hộp, tôi có thể giảm giá cho bạn.]
[Và bạn đang bắt đầu chào hàng hả…… Hmmm.  Thành thật mà nói, tôi hơi tò mò về nó.  Alice, tôi sẽ mua nó, vậy bạn có thể cho tôi biết thêm về các quy tắc không?]
[Okie dokie.  Sau đó, nếu bạn có thể đánh bại tôi, tôi sẽ trao cho bạn “Chủ cửa hàng tạp hóa – Alice”.  Tuy nhiên, nếu bạn muốn thách đấu với tôi với tư cách là một trong Lục Vương, bạn sẽ phải thắng năm trận liên tiếp với cấp dưới của tôi…… Nhưng nếu bạn muốn đấu với Chủ tiệm tạp hóa như tôi, bạn có thể thách đấu bao nhiêu tùy thích~  ~]
Và do đó, tôi đã tham gia vào TBC, trò chơi bài phổ biến nhất thế giới.
[Vậy thì, chúng ta bắt đầu làm Thẻ nhân vật cá nhân của Kaito-san thì sao?  Bây giờ, bây giờ, của bạn đây~~]
[……Ừ…… Cứ như thế này, phải không…… Unnn?]
[……Này, Kaito-san.  Bạn đang gọi những lá bài của tôi là gian lận và không có thật…… nhưng nếu bạn hỏi tôi thì lá bài của bạn quá tàn bạo.]
[……Ư- Unnn, thực sự là……]
Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu rõ.  Sáu vị vua, các vị thần tối cao…… và vị thần sáng tạo, người mà người ta có thể thách thức bằng cách chiến thắng tất cả bọn họ…… Tôi vẫn chưa hiểu rõ họ mạnh đến mức nào……
[Đến lượt tôi!  Vẽ tranh!  Tôi cống nạp mã thông báo sức mạnh ma thuật của mình để triệu hồi Thẻ nhân vật của riêng mình!]
[……Kuhhh!]
[……Kaito-kun, cậu thật tuyệt vời.  Bạn đã đánh bại Ein và những người khác, và tiếp cận được tôi…… nhưng bạn vẫn không thể đánh bại tôi!]
Thẻ của Kuro xuất hiện trên sân.  Khả năng của nó không có gì là ngoạn mục.  Sức đề kháng mạnh mẽ, trạng thái áp đảo và hiệu ứng mạnh mẽ cho phép sử dụng Thẻ bài ma thuật không giới hạn…… Và ngay cả khi tôi tiêu diệt được nó, nó vẫn sẽ tung ra một đòn phản công mạnh mẽ.
Tôi không có lá bài nào trong tay có thể ngăn cản lá bài của Kuro tấn công…… Liệu tôi có thể thắng được nó không?  Ý tôi là, tôi đã bị cuốn theo dòng chảy và thách thức Kuro…… nhưng nhìn vào lá bài của cô ấy, có vẻ như cô ấy không phải là người đầu tiên tôi thách đấu trong Lục vương sao!?
[……D*mn nó…… Tôi rất muốn có Thẻ nhân vật của Kuro, nhưng đúng như dự đoán, đối đầu với bạn bây giờ là……]
[……Y- Bạn thực sự muốn thẻ của tôi đến vậy sao?]
[Hở?  Đ- Ừ…… Ý tôi là, dù sao thì đó cũng là lá bài của Kuro “yêu quý” của tôi, vì vậy tôi muốn có được nó nếu có thể…… nhưng tôi sẽ thử lại vào năm sau…… Bây giờ, hãy ra đòn kết liễu!]
Thẻ nhân vật của Kuro hiện có 15000 ATK…… Ngay cả khi tôi có đầy HP, tôi vẫn có thể bị giết trong một đòn.  Vì vậy, sau khi cô ấy tấn công một con quái vật trên sân của tôi…… tôi sẽ thua.
[……Được rồi…… Tôi sử dụng “Vua Địa Ngục – Kuromueina”…… và “tấn công trực tiếp vào chính tôi”!!!]
[……Huh?]
Vâng, thực sự, một thẻ đó là sự khởi đầu.  Sau khi tôi thu hút được sự chú ý của những người khác sau khi giành chiến thắng trước Kuro bất bại, cuối cùng tôi bị cuốn theo dòng chảy và thách thức các thành viên khác của Six Kings.
Ngoài ra, tôi đang bị quấy rầy bởi Thần Sáng tạo, liên tục thúc giục tôi đến chỗ của cô ấy bất cứ lúc nào cô ấy có thể, và bởi Thần Đất, người đã đi xa đến mức học các quy tắc để cô ấy có thể chơi với tôi……  Có vẻ như cuộc hành trình dài của tôi chỉ mới bắt đầu.
<Lời bạt>
Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đó cũng là một trò chơi bài vô cùng nổi tiếng.
T/N: 61/271
