Khoảng một tuần cho đến khi phát hành Tập 8…… Bản phác thảo sơ bộ về nhân vật của Caraway đã được phát hành trong Báo cáo hoạt động.
Khi tôi hỏi Anima liệu tôi có thể ăn nhẹ lúc nửa đêm với cô ấy không, cô ấy ngay lập tức đồng ý.  Có vẻ như Anima hiện đang nấu phi lê cá.
Vì tôi chỉ ăn nhẹ lúc nửa đêm nên tôi không muốn ăn quá nhiều, nhưng tôi vẫn muốn ăn một ít súp.  Tôi nghĩ tôi sẽ làm một ít súp miso.
[Vậy thì, Anima.  Tôi sẽ làm một ít miso…… Errr, súp.]
[Hở?  K- Không, tôi không thể để Chủ nhân bận tâm với một……]
[Đừng bận tâm, đừng bận tâm, ban đầu tôi đến đây với ý định làm cho mình một bữa ăn nhẹ.]
Cười trước phản ứng có thể đoán trước của Anima, tôi nhanh chóng chuẩn bị những thứ mình cần và bắt đầu nấu ăn.  Với Anima, một chút mạnh mẽ sẽ hoạt động tốt.
Trong khi nấu súp miso, tôi gọi Anima, người đang nấu món cá của cô ấy bên cạnh tôi.
[……Anima có thường xuyên nấu ăn không?]
[Tôi không thường xuyên nấu ăn, nhưng khi tôi lỡ bữa, tôi chỉ nấu ăn cho mình.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng điều tôi có thể làm nhiều nhất chỉ là nướng hoặc chiên đồ……]
[Tôi hiểu rồi, ở đây cũng vậy…… hay tôi muốn nói như vậy, nhưng tôi vẫn không thể chiên mọi thứ đúng cách.]
Đầu bếp xuất sắc Sieg-san và đôi khi Illness-san dạy tôi cách nấu ăn, nhưng tôi vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm.
Chà, tôi không thực sự nấu nhiều đến mức gọi là sở thích, nên tôi chỉ có thể làm những món đơn giản thôi.
[Hôm nay anh làm việc đến khuya đúng không?  Cô không mệt à, Anima?]
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.  Cara chăm sóc tôi nên tôi thường được nghỉ…… Tôi muốn làm việc lâu hơn một chút.]
[Ahaha, tôi đoán đó cũng giống như bạn, Anima.]
Đó thực sự chỉ là một cuộc trò chuyện vu vơ, nhưng nó khiến tôi cảm thấy thư thái một cách kỳ lạ.  Lý do cho điều này có lẽ là bầu không khí xung quanh Anima.
Có thể là do ảnh hưởng của Phép thuật Đồng cảm của tôi, nhưng thật tuyệt khi dành thời gian với Anima, người dường như thực sự yêu mến tôi và rất vui khi tôi nói chuyện với cô ấy.
[Bạn và Caraway-san có thường đi chơi cùng nhau không?]
[……Tôi nghĩ có vẻ như Cara lôi tôi ra ngoài khi cô ấy thấy phù hợp.  Là trợ lý của tôi, Cara về cơ bản có những ngày nghỉ giống như tôi, vì vậy chúng tôi có nhiều cơ hội đi chơi cùng nhau.  Mới hôm nọ, cô ấy đưa tôi đi câu cá.]
[Heehhh…… Câu cá hả…… Tôi chỉ làm vài lần thôi, nhưng tôi rất thích nó.]
[Tôi-thế sao!?  T- Vậy thì, lần sau…… Ah, n- không, xin lỗi.  Không có gì.]
Khi tôi nói rằng tôi cũng thích câu cá, Anima nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, nhưng ngay lập tức quay lại nấu ăn, trông có vẻ bối rối.
Như đã xảy ra trong một thời gian dài, Anima về cơ bản không bao giờ mời tôi làm bất cứ điều gì theo ý muốn của cô ấy.  Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu cô ấy là cô ấy cảm thấy tồi tệ vì đã chiếm dụng thời gian của chủ nhân.
Đó là lý do tại sao, cười khúc khích một chút, tôi quyết định tự mình đề xuất điều này với cô ấy.
[……Lần tới chúng ta đi câu cá cùng nhau nhé?  Mặc dù vậy, tôi gần như là một người nghiệp dư, vì vậy tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể dạy tôi một số điều.]
[……Chủ nhân…… Đ- Vâng!  Anima không xứng đáng này sẽ hỗ trợ Chủ nhân hết mình!]
Thấy Anima trông hạnh phúc đến mức tôi có cảm giác như mình đang nhìn một chú cún con đang vẫy đuôi, tôi lại cười khúc khích.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy thực sự rất đáng yêu.
Chẳng mấy chốc, thức ăn đã sẵn sàng, tôi và Anima chuyển đến phòng ăn để bắt đầu dùng bữa cùng nhau.
[Nghĩ lại thì, Chủ nhân.  Tôi nghe nói rằng Akari-dono và Kazuya-dono sẽ bắt đầu học cách chế tạo dụng cụ ma thuật tại Công ty Thương mại Dụng cụ Ma thuật Seditch sau năm ngày nữa, vậy chúng ta có nên chuẩn bị gì không?  Nếu vậy, tôi có nên chuẩn bị chúng càng sớm càng tốt không?]
[Hmmm, tôi tự hỏi về điều đó?  Mặc dù vậy, Công ty Thương mại đó rõ ràng sẽ cung cấp những nhu yếu phẩm cơ bản, vì vậy tôi đoán họ sẽ chỉ cần dụng cụ viết.]
[Tôi hiểu rồi, vậy thì không cần phải vội.  Tuy nhiên, hai người họ có thể lo lắng, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chuẩn bị một số hỗ trợ trong trường hợp có sự cố xảy ra.]
[Unnn, điều đó sẽ rất tuyệt.  Anima có vẻ đang chăm sóc bố mẹ rất nhiều nhỉ.  Tôi rất biết ơn vì điều đó.]
[K-Không!  Nhiệm vụ của tôi với tư cách là một thuộc hạ để hỗ trợ gia đình của Chủ nhân!]
Anima có vẻ bối rối trước lời khen đột ngột, nhưng trông cô ấy vẫn hạnh phúc…… Trong hai năm qua, cô ấy đã trở thành một người đáng tin cậy, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy phần này của cô ấy không thay đổi.
Sau đó, biểu hiện của Anima đột nhiên trông giống như cô ấy đang nghĩ về điều gì đó, trước khi cô ấy nói, trông có vẻ hơi hối lỗi.
[……Ummm, Chủ nhân, tôi đang thay đổi chủ đề…… nhưng có điều tôi muốn hỏi ý kiến ​​​​của bạn về Cara……]
[Caraway-san?  Unnn, có chuyện gì vậy?]
[……Không, thực ra, Cara có vẻ lo lắng về việc cô ấy là người duy nhất mà Chủ nhân xưng hô bằng “-san” được thêm vào tên của cô ấy……]
[Hở?  Có phải vậy không!?]
Nhắc mới nhớ, tôi đã gọi cô ấy là Caraway-san, giống như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy…… Vị trí hiện tại của cô ấy giống như Anima, Eta và Theta, nên có lẽ cô ấy cảm thấy như mình đang độc thân.  ra khi tôi gọi cô ấy khác với những người khác.
[Vâng, tôi đã tự ý thuê cô ấy, vì vậy tôi nghĩ thật thô lỗ khi hỏi điều này…… nhưng nếu có thể, tôi hy vọng Chủ nhân sẽ đối xử với cô ấy như cách ngài đối xử với tôi và cặp song sinh…….]
[U-Unnn.  Được rồi…… Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Cô ấy không thể hiện điều đó trước mặt tôi, nhưng cô ấy lo lắng về điều đó hử…… Cảm ơn vì đã cho tôi biết.  Thật tốt khi tôi biết điều này sớm hơn.]
[Cảm ơn vì sự hào phóng của bạn…… Mặc dù cô ấy có vẻ không bị gò bó, nhưng Cara dường như quan tâm đến rất nhiều thứ, vì cô ấy thậm chí còn hơi lo lắng về việc cô ấy là người duy nhất trong số những thuộc hạ có tuổi tác quá xa.  của sư phụ.]
Tôi hiểu rồi, tuổi của Anima phụ thuộc vào việc có bao gồm số năm cô ấy sống với tư cách là Gấu Đen hay không, nhưng ngay cả khi có, nó cũng không khác tôi là mấy.  Trong khi đó, Eta và Theta đều đã 72 tuổi…… Unnn, thật ngạc nhiên khi cặp song sinh 72 tuổi lại nằm trong số những người trẻ nhất mà tôi biết, nhưng đối với Quỷ, tôi đoán họ sẽ khá trẻ.
[Tôi rất vui khi biết làm thế nào cô ấy có những phần như vậy…… Thay vào đó, vì đây sẽ là một cơ hội tuyệt vời, bạn có phiền nếu tôi hỏi bạn một số câu hỏi khác không?  Tôi đoán Eta và Theta cũng có những điều mà họ khó nói trực tiếp với tôi vì vị trí của họ……]
[Vâng, theo như tôi có thể nói……]
Họ tự gọi mình là thuộc hạ của tôi, nhưng tôi coi Anima, Eta và Theta như gia đình của mình, vì vậy tôi muốn biết thêm về họ nếu có thể.
Liên quan đến Caraway-san, sau khi được sự cho phép của cô ấy, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy với giọng điệu giống như Anima và những người khác…… Ngoài ra, nếu có cơ hội, tôi nghĩ có thể là một ý kiến ​​hay để cùng nhau đi đâu đó.  làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta.
Họ đã giúp đỡ tôi theo nhiều cách, và tôi muốn trả ơn…… vì vậy hãy nghĩ ra cách nào đó để làm điều đó.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Được rồi, hãy trả lời một số câu hỏi!]
?  ?  ?  : [Hở?  Đột nhiên cậu bị sao vậy?]
Serious-senpai : [Không, có vẻ như tôi chỉ đang giải thích những gì đang xảy ra vào những lúc như thế này, vì vậy tôi nghĩ mình nên thay đổi mọi thứ một chút.]
?  ?  ?  : [Hãy cứ nói mớ khi bạn đang ngủ, Fake Serious.  (Sự nghiêm túc giả tạo này…… Cô ấy bắt đầu nói mớ trong khi thức hả.)]
Serious-senpai : [Những suy nghĩ ẩn giấu của bạn và những gì bạn đang nói là rev…… Đợi đã, chẳng phải chúng giống nhau sao!?]
?  ?  ?  : [Chà, trong lúc này, hãy tiếp tục.]
Serious-senpai : [……Vậy thì, hãy bắt đầu lại từ đầu và chỉ hỏi câu hỏi đầu tiên thôi.  “Tại sao không có cấp bậc Hầu tước?”…… Vâng, ?  ?  ?, xin vui lòng lên sàn.]
?  ?  ?  : [……Chà, điều này sẽ được đề cập đến trong việc tái tổ chức được đề cập ở chương trước, nhưng trong thế giới của…… Alice-chan, không có hầu tước nào…… Không, họ đã bị loại bỏ.]
Serious-senpai : [Vậy à?  Tại sao?]
?  ?  ?  : [Đó là bởi vì người đã mở phong ấn Đại ác thần tuyệt vọng lần đầu tiên.  Lần Alice-chan đánh bại nó là khi nó được giải phong ấn lần thứ hai, nhưng khi nó được giải phong ấn lần đầu tiên, sự hồi sinh có thể đã không hoàn thiện, nhưng họ không thể làm gì được cho đến khi nó biến mất, nên  nó rõ ràng đã gây ra khá nhiều thiệt hại.  Có vẻ như vì điều này mà danh hiệu “Hầu tước” đã bị gắn với một hình ảnh xấu, và do đó, theo năm tháng, vị trí Hầu tước tự nó đã biến mất.  Và vì vậy, khi Alice-chan tạo ra hệ thống Peerage, cô ấy đã tạo ra nó theo tiêu chuẩn của thế giới mình.]
Serious-senpai : [Tôi hiểu rồi... Vậy thì, câu hỏi tiếp theo, "Có phải cấp bậc Hầu tước sẽ được tạo ra không?"]
?  ?  ?  : [Đó là điều mà Alice-chan đã nghĩ đến, nhưng hệ thống này đã được thiết lập gần 20.000 năm và có rất nhiều Bá tước đã làm việc chăm chỉ để trở thành “Cấp Công tước”.  Và nếu Alice-chan nói rằng “cô ấy xếp hạng cho những người không tốt bằng hạng Công tước, nhưng tốt hơn hạng Bá tước”, chắc chắn sẽ có một số lời phàn nàn, đó là lý do tại sao Alice-chan đang điều chỉnh để di chuyển Ein-  san đến việc trở thành Vua thứ bảy.]
Serious-senpai : [Fumufumu…… Chà, đó là câu hỏi của ngày hôm nay.  Hẹn gặp lại bạn lần sau!]
?  ?  ?  : [Cuối cùng, Serious-senpai, bạn đã không trả lời bất kỳ câu hỏi nào!]
