Rút kinh nghiệm từ sai lầm đầu tiên của mình, tôi quyết định tham khảo sách hướng dẫn của Alice từ đó về sau.
Các cửa hàng không được liệt kê trong sách hướng dẫn này không nên nằm dưới sự kiểm soát của Six Kings, vì họ đã tham gia sau đó.  Có một số cửa hàng không nằm dưới sự kiểm soát của Six Kings đã được chuẩn bị bằng cách đăng ký trước, nhưng mô tả được viết trong sách hướng dẫn cũng nêu rõ nếu đúng như vậy.
Và sau đó, tôi đoán điều đó thực sự được mong đợi từ cấp dưới của Six Kings…… Đó cũng là trường hợp tương tự đối với những người nắm giữ tước vị, nhưng họ không chạy trốn, ngay cả khi họ đang đứng trước Isis-san.  Chà, mặc dù tôi nói vậy, nhưng họ không thể hoàn toàn chịu đựng được việc tiếp xúc với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san nếu họ không có sức mạnh gần ngang ngửa với cô ấy, vì vậy hầu hết họ đều có đôi chân run rẩy và nhợt nhạt.  khuôn mặt.
Tuy nhiên, thuộc hạ của Six Kings vẫn không bỏ chạy.  Nếu họ bỏ chạy, đó sẽ là một hành động tương đương với việc hủy hoại danh tiếng của chủ nhân của họ, Six King, vì vậy họ đã giữ vững ý chí của mình và phục vụ chúng tôi, khách hàng của họ.
Sự run rẩy của cấp bậc Nam tước và cấp bậc Tử tước không lớn lắm, nhưng cấp độ Bá tước có thể phần nào chịu đựng được điều đó chỉ với khuôn mặt tái nhợt, điều đó cho thấy khả năng của họ mạnh mẽ đến mức nào.  Có vẻ như Ozma-san đã có thể trò chuyện với chúng tôi với nụ cười gượng gạo thường thấy trên khuôn mặt của anh ấy, vì vậy tôi đoán rằng hạng Bá tước ở một cấp độ khác so với hạng Nam tước.
[……Thật là một vật trang trí thú vị.  Bạn đã kết hợp lông vũ với nhau để làm điều này?]
[……Đây là……một vật trang trí của Người có cánh……sống ở phía Đông của Vương quốc Quỷ……mà họ đã sử dụng……trong lời cầu nguyện của họ.]
[Tôi hiểu rồi.]
Như người ta mong đợi từ một khu chợ trời khổng lồ, có đủ loại mặt hàng khác thường được trưng bày.  Nhờ Isis-san hiểu biết, người mà tôi đi cùng, tôi đã có thể nhận được lời giải thích về những điều tôi không biết, đó là điều tôi rất đánh giá cao.
[Người có cánh này mà bạn đã đề cập, chúng có khác với Harpy không?]
[……Unnn…… Harpy là con người…… The Wings là Demons…… Họ giống nhau…… nhưng họ hơi khác một chút.]
[Fumu.]
Nhân tiện, tôi đã nghe nói về Harpy trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây.  Tôi đã mơ hồ tưởng tượng rằng Harpy có cánh thay vì cánh tay, trong khi Winged có đôi cánh mọc ra từ lưng.  Tôi thực sự muốn gặp họ nếu có cơ hội.
Với những điều như vậy trong đầu, tôi đang nhìn quanh quầy hàng với Isis-san…… thì một phụ kiện đột nhiên đập vào mắt tôi.
[……Phải không?  Phần trang trí trên chiếc trâm cài này, chính là bông hoa mà Isis-san đã tặng tôi trước đây, phải không?]
[……Unnn…… Hoa pha lê xanh…… Đó là một loài hoa không hề héo…… nên nó được sử dụng phổ biến…… như một vật trang trí.]
Đập vào mắt tôi là gian hàng trưng bày nhiều loại phụ kiện, một trong số đó là bông hoa tôi nhận được khi lần đầu tiên gặp Isis-san.
Giá là…… một đồng vàng!?  Nói cách khác, một trong số đó là một triệu yên!?
[……Đó là một vật phẩm cực kỳ đắt tiền, phải không?]
[……Không…… Hoa pha lê xanh…… không phải nó…… hiếm…… Tôi nghĩ giá này…… có lẽ là bởi vì…… nhà sản xuất…… nổi tiếng.]
[À, vậy ra đó là lý do tại sao nó đắt tiền.  Errr…… “Florence”…… Đó có phải là tên của nhà sản xuất không?]
[……Unnn…… Cô ấy rất nổi tiếng…… nhưng cô ấy…….  khá hay thay đổi…… nên cô ấy hầu như không…… làm phụ kiện.]
Theo Isis-san, đó là một tác phẩm quý hiếm và thực sự không xuất hiện thường xuyên, vì vậy chúng tôi có thể đã may mắn tìm thấy nó ở đây.
[……Tình cờ là…… Florence…… là “Shalltear”.]
[……Huh?]
Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một cái tên nghe rất quen thuộc…… Eh?  Không thể nào, phụ kiện này được làm bởi Alice?  Và điều này đã rất phổ biến?
W-Chà, Alice chắc chắn rất giỏi trong việc chế tạo mọi thứ…… nên tôi có thể thấy Alice làm những phụ kiện như thế này.  Ý tôi là, người phụ nữ đó có bao nhiêu bút danh?
Hơi choáng váng trước tiết lộ gây sốc từ Isis-san, tôi lấy lại bình tĩnh và gọi chủ quầy hàng.
[……Xin lỗi, tôi muốn mua chiếc trâm này.]
[Đ-Vâng!  Cảm ơn rất nhiều!]
Người chủ cửa hàng, phần nào bị đe dọa bởi Isis-san, đã nhận đồng tiền vàng từ tôi và đưa cho tôi chiếc trâm cài.
Như thể cô ấy ngạc nhiên vì tôi đã mua chiếc trâm đó, Isis-san nghiêng đầu với vẻ mặt tò mò.
[……Kaito?  ……Bạn sẽ làm gì với nó?]
[À, bạn thấy đấy, bông hoa này gợi nhớ về lần đầu tiên tôi gặp Isis-san…… nên tôi không thể không mua nó.  Và do đó, Isis-san.  Của anh đây.]
[……Hở?]
[Tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với Isis-san…… nên tôi đã mua nó làm quà.]
Nắm tay Isis-san đang ngạc nhiên, tôi đưa cho cô ấy chiếc trâm mà tôi đã mua.
Đúng như tên gọi của nó, bông hoa trong như pha lê xanh này chắc chắn sẽ rất hợp với Isis-san.
[……Bạn có ổn với nó không?]
[Tất nhiên rồi!]
[……Cảm ơn!]
Khi Isis-san nhận chiếc trâm từ tôi, cô ấy đã nắm chặt nó bằng cả hai tay như thể nó rất quan trọng với cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Từng cử chỉ cô ấy làm đều thật đáng yêu.
Sau khi giữ nó một lúc, Isis-san ghim chiếc trâm lên ngực cô ấy.
Có lẽ, đó là vì hôm nay Isis-san mặc một chiếc váy kiểu gothic với nhiều màu trắng hơn bình thường, nên chiếc trâm cài áo màu xanh lam trông rất hợp với cô ấy.
[Đúng như tôi nghĩ, nó thực sự rất hợp với bạn.]
[……Cảm ơn…… Kaito…… Tôi rất vui.]
[Tôi rất vui khi biết rằng bạn hài lòng với nó, Isis-san.]
[……Unnn…… Tôi có nhiều…… kỷ niệm tuyệt vời…… cùng với Kaito.]
Nụ cười trên khuôn mặt Isis-san, như thể cô ấy thực sự hạnh phúc, dường như làm lu mờ Bông hoa pha lê xanh đang nở rộ trên ngực cô ấy…… Trông thật đẹp, khiến tôi phải rời mắt đi.
Ba Mẹ yêu dấu———- Gom góp bao kỉ niệm bên con.  Khi hai chúng tôi đi quanh lễ hội, trao những món quà như thế này, và nhìn nụ cười xinh đẹp của Isis-san, những lời mà Isis-san đã nói lúc đó lại hiện lên trong tâm trí tôi.  Ngay cả trong tương lai, chúng ta sẽ tiếp tục trải qua những khoảnh khắc hạnh phúc như thế này————- Ký ức tích lũy.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Kofuuu…… Hyuuu…… Hyuuu…….]
