Sau khi Zwei-san, người đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, bắt tay tôi, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt trừng trừng.  Cô ấy đáng sợ, đáng sợ kinh khủng…… Điều đặc biệt đáng sợ là “Tôi không thể đọc được cảm xúc của cô ấy bằng Ma thuật Đồng cảm của mình”.
Tất nhiên, tôi biết rằng Phép thuật Cảm thông của tôi không hoàn toàn vô địch.  Nó sẽ không có tác dụng với Shiro-san và Eden-san, và một người như Alice có thể ngụy trang những cảm xúc bề ngoài của cô ấy khi cô ấy thấy phù hợp.
Đối với Ein-san, Lillywood-san và Ozma-san, có những lúc tôi có thể đọc được chúng và những lúc tôi không thể…… Chắc hẳn phải có cách nào đó để họ có thể chặn Ma thuật Đồng cảm của tôi.
Và Zwei-san, giống như Shiro-san và Eden-san, hoàn toàn không thể đọc được.  Hơn nữa, không giống như Shiro-san và Eden-san, cô ấy lườm tôi như thể muốn bắn vỡ đầu tôi…… Cô ấy cực kỳ đáng sợ và đáng lo ngại.
[……………..]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Zwei-san rời mắt khỏi tôi và đi về phía Tiến sĩ Vier như không có chuyện gì xảy ra.
Cô ấy có vẻ không hài lòng với cuộc trò chuyện của chúng tôi, mà thực sự chỉ bao gồm phần tự giới thiệu…… Đây có thể là lần đầu tiên tôi gặp một người có phản ứng lạnh nhạt với tôi trong lần gặp đầu tiên kể từ Shea-san.
Tôi đã làm điều gì đó khiến cô ấy không thích tôi?  S- Nhắc mới nhớ…… Theo Tiến sĩ Vier và Neun-san, Zwei-san rất nghiêm khắc về ngoại hình và nghi thức của một người, vì vậy nó có thể liên quan đến điều đó.
Có thể là cô ấy thất vọng vì cô ấy không thể mắng tôi vì tôi không phải là một phần của gia đình Kuro……
[Vier.]
[V-Vâng!]
[Hãy cẩn thận từ bây giờ để không làm tổn hại đến phẩm giá của Kuromu-sama.]
[Đúng!  ……Hở?]
[Vậy thì, tôi sẽ đến chỗ Kuromu-sama…… nên tôi xin phép ở đây.  Miyama Kaito-san.]
[Hở?  À, vâng!]
Sau khi đưa ra lời cảnh báo cho Tiến sĩ Vier, Zwei-san lại trừng mắt nhìn tôi một cách sắc bén.
[Chúng ta có thể gặp lại nhau.  Tôi rất muốn có cơ hội nói chuyện với bạn vào một lúc nào đó.]
[……Phải.]
Với vẻ mặt như thể bạn sẽ trả thù cho cha mẹ mình, bạn đang nói cái quái gì vậy!?  T- Không đời nào bạn đang nói về việc nói chuyện với tôi bằng nắm đấm của bạn sau này, phải không…… A- Ngoài ra, bài giảng dài mà Tiến sĩ Vier và Neun-san đã nói về…… Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Trước sự sợ hãi của tôi, Zwei-san cúi chào, trước khi cô ấy bắt đầu bước đi với một sải chân đều đặn.
Khi tôi chết lặng nhìn theo bóng lưng của cô ấy, Tiến sĩ Vier lẩm bẩm điều gì đó với vẻ mặt không thể tin được.
[……Chị Zwei…… không thuyết pháp cho chúng tôi sao?]
[Tôi-tôi cũng không thể tin được.  Nếu đó là Zwei-sama bình thường, cô ấy sẽ thuyết giáo cho chúng tôi trong ba tiếng đồng hồ…… Tôi không thể tin rằng cô ấy đã bỏ rơi bạn chỉ với một lời cảnh báo nhẹ nhàng……]
[……Đó là điều cậu ngạc nhiên sao!?]
Nếu nhẹ nhàng thì…… Cô ấy thường đáng sợ đến mức nào cơ chứ?
Sau đó, tôi chợt nhớ ra rằng Ma thuật Cảm thông của tôi không có tác dụng với Zwei-san trước đó, nên tôi quyết định hỏi Tiến sĩ Vier, người có vẻ biết rất nhiều về ma thuật.
[……Nói về điều đó, Tiến sĩ Vier.  Tôi hoàn toàn không thể đọc được cảm xúc của Zwei-san bằng Ma thuật Đồng cảm của mình……]
[Hả?  Phép thuật đồng cảm?]
[À, errr……]
Nghĩ lại thì, tôi vẫn chưa nói với Tiến sĩ Vier về Phép thuật Đồng cảm của mình.  Vì vậy, sau khi giải thích cặn kẽ, tôi hỏi lại câu hỏi trước đó của mình.
Sau đó, Vier-san dường như không đặc biệt nghĩ về nó nhiều như vậy khi cô ấy trả lời một cách dễ dàng.
[……Không phải đó chỉ đơn giản là vì Zwei-san đã không “rò rỉ sức mạnh ma thuật của cô ấy ra khỏi cơ thể” sao?]
[U-Unnn?]
[Errr, nói một cách đơn giản thì…… Ma thuật Cảm thông của Miyama-kun đọc được cảm xúc từ những dấu vết ma lực mờ nhạt phát ra từ cơ thể người khác.  Đó là lý do tại sao, bạn không thể đọc được cảm xúc của một người có khả năng kiểm soát hoàn hảo cơ thể của họ và giữ nó bên trong cơ thể họ…… Tôi cũng có thể làm điều gì đó như thế, giống như thế này…… Thấy chưa?]
[Tôi-Thật vậy, tôi không thể đọc được cảm xúc của Tiến sĩ Vier nữa.]
Tôi hiểu rồi, vậy nên đó là lý do tại sao có những lúc tôi có thể đọc được cảm xúc của Ein-san và Lillywood-san và những lúc tôi không thể……
[Đây là một trong những kỹ thuật kiểm soát ma thuật khó nhất, nhưng tôi nghĩ chỉ có một số ít Ác ma có thể làm được…… Trong trận chiến, nó rất hiệu quả để ngăn đối thủ của bạn đọc được dòng ma lực.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Chà, sử dụng nó khá là mệt mỏi, nên không có nhiều người lúc nào cũng ở trong tình trạng như vậy đâu.  Shalltear-sama sử dụng nó khi cô ấy ẩn danh.  Trong khi đó, sức mạnh ma thuật của Isis-sama quá mạnh và có vẻ như cô ấy không thể kiểm soát hoàn toàn nó?  Chà, sức mạnh ma thuật của cô ấy đáng sợ hơn khi cô ấy giải phóng nó…… Vì phẩm giá của họ, có vẻ như Megiddo-sama và Magnawell-sama đã không giữ lại sức mạnh ma thuật của họ.]
[Fumufumu.]
Nhắc mới nhớ, tôi đã không nhận ra điều đó trước đây…… Tôi không nghĩ mình có thể đọc được bất kỳ cảm xúc nào từ Alice khi cô ấy khuất bóng.
[Chị Zwei rất nghiêm khắc với bản thân và với những người khác, vì vậy tôi nghĩ chị ấy đang không ngừng rèn luyện bản thân bằng cách luôn ở trong trạng thái đó.  Đó là lý do tại sao Miyama-kun không thể cảm nhận được cảm xúc của chị Zwei.]
[Điều đó có ý nghĩa.  Cảm ơn.]
Bố mẹ yêu dấu———— Nghĩ đi nghĩ lại, con đoán đó cũng là lẽ tự nhiên thôi.  Nếu có phép thuật đọc được cảm xúc, thì phải có cách chặn được phép thuật đó.  Mặc dù vậy, có rất nhiều cách để sử dụng sức mạnh ma thuật, ngay cả trong thời gian bình thường huh————- Ma thuật thực sự khá sâu sắc.
Di chuyển với sải chân đều đặn, Zwei đến Tháp Trung tâm và được chào đón bởi Ein.
[Đã lâu rồi, Zwei.  Kuromu-sama hiện đang họp, vì vậy bạn sẽ phải đợi một lát……]
[Vâng, Ein.  Tôi không có vấn đề gì với nó.  Rốt cuộc thì tôi mới là người đến vào thời điểm không ngờ tới.  Tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi, vì vậy tôi sẽ đợi.]
Sau khi trao đổi một cách lịch sự, Ein và Zwei cùng nhau di chuyển vào Tháp Trung tâm.
Trên đường đi, Zwei nhìn chằm chằm vào Ein với đôi mắt sắc bén trước khi cô khẽ lẩm bẩm.
[Tôi vừa mới nói chuyện với Kaito-sama.]
[……Fumu.]
[Và tôi tin rằng chúng ta có một vấn đề cần được giải quyết ngay lập tức.]
[……Nó là gì?]
[Những “bức chân dung” được phân phát cho các thành viên trong Fanclub của Kaito-sama…… Tôi biết điều đó vì tôi đã nhìn thấy anh ấy trực tiếp…… Tôi đang hỏi bạn, tại sao những bức chân dung đó “thậm chí không đại diện cho 1/100  về việc Kaito-sama tuyệt vời như thế nào”?  Tôi nghĩ rằng họ cần phải được cải thiện càng sớm càng tốt.]
Bất chấp giọng điệu thờ ơ của cô ấy, giọng nói của Zwei tràn đầy niềm đam mê mạnh mẽ.
Khi Ein nghe những lời của cô ấy, cô ấy lặng lẽ gật đầu và đáp lại.
[Tôi hiểu những gì bạn đang nói, và tôi đồng ý với bạn.  Nhưng thật không may, rất khó để tạo ra một bức chân dung đẹp hơn thế.]
[Kuhh…… Tôi hiểu rồi…… Vậy ý cô là “một bức chân dung không thể thể hiện sự cao quý của Kaito-sama” hả?]
[Đúng rồi.]
[……Thật xấu hổ, nhưng tôi đoán chúng ta sẽ phải giải quyết chuyện này thôi.  Khi gặp trực tiếp anh ấy, tôi nhận ra rằng “sự duyên dáng” và “vẻ đẹp”…… tràn trề của anh ấy là điều không thể diễn tả ngay cả với nghệ thuật hiện đại.  Thế giới vẫn chưa bắt kịp Kaito-sama……]
Zwei cắn môi, vẻ mặt vô cùng hối hận.  Nếu bản thân người đó nghe được những gì họ đang nói, họ sẽ nhận được rất nhiều tsukkomis, nhưng thật không may, không có ai ở gần đó sẽ làm điều đó.
[……Bỏ chuyện đó sang một bên, mọi chuyện thế nào?  Bạn nghĩ gì sau khi nói chuyện với chính Kaito-sama?]
[Để xem, nói một cách đơn giản thì…… người đó…… không phải anh ta hơi quá ngầu sao?  “Anh ấy có đôi mắt đẹp hơn bất kỳ viên ngọc nào mà tôi từng biết”, “mái tóc lấp lánh”, và “vẻ mặt bất khuất và trang nghiêm”…… Anh ấy chói lọi đến mức “tôi khó có thể rời mắt khỏi anh ấy”.]
[Tôi hiểu bạn đang nói gì.]
Đó chỉ là những ấn tượng cá nhân của cô.  Tình cờ thay, Zwei, người dường như không thể rời mắt khỏi Kaito, chỉ im lặng lườm Kaito đang ở gần đó.
[Tôi không thể ngăn trái tim mình đập quá nhanh, và tôi quá lo lắng để nói cho đúng…… Chẳng lẽ…… Đây có phải là cảm giác “phải lòng” không!?]
[Chắc chắn là như vậy.]
[Tôi-tôi biết rồi…… Tôi đoán đó là điều không thể tránh khỏi.  Không ai có thể nhìn vào Kaito-sama, “người dường như đã cô đọng vẻ đẹp của thế giới này trong chính mình”, và không yêu anh ấy.  Ngay cả tôi, một con búp bê ma thuật, cũng không thể loại bỏ hình ảnh Kaito-sama ra khỏi tâm trí mình.]
[Đó là con đường mà tất cả chúng ta sẽ đi, nhưng tôi phải nhắc bạn rằng bạn không được đắm chìm trong cảm xúc đó quá nhiều.  Cả hai chúng tôi đều là “Thành viên một chữ số của Hiệp hội tôn thờ Kaito-sama”.  Hãy nhận biết điều này và hành động phù hợp.]
[Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.  Tôi sẽ cố gắng hết sức để tôi cũng có thể được “được chọn bởi Kaito-sama”.]
[Quả nhiên là Zwei…… Tôi đoán tôi không cần phải cảnh báo bạn rồi nhỉ.]
[Không, tôi rất biết ơn khi nghe lời cảnh báo của bạn.]
Điều này có thể lặp đi lặp lại…… nhưng không có ai ở đó để ném tsukkomis vào họ.
<Lời bạt>
Đối với Zwei, bản thân Kaito trông ngầu hơn “400 lần” so với ảnh chân dung của anh ấy.
~~ Bổ sung: Hiệp hội tôn thờ Kaito Thành viên một chữ số và tên thành viên ~~
Số 1 : Chủ tịch sắc đẹp siêu phàm bí ẩn
Số 2: Nô lệ thịt của Kaito-sama & Con lợn nái bẩn thỉu (Tự xưng)
Số 3 : ……Kaito là……ngầu nhất……trên thế giới
Số 4: Lillywood (Isis đã đăng ký cô ấy làm thành viên mà cô ấy không hề hay biết)
Số 5: Người hầu của Kuromu-sama & Kaito-sama
Số 6: Kai-chan!  Tôi đây!  Nâng tôi lên!
Số 7: My Lady, giúp tôi với (Một cô hầu gái vô dụng đã biết về nhóm này thông qua các mối quan hệ của cô ấy tại Hiệp hội Tôn thờ Vua của Địa ngục, và cô ấy đã tham gia, nghĩ rằng cô ấy sẽ có thứ gì đó để trêu chọc Kaito…… nhưng cô ấy đã hối hận khi cô ấy  phát hiện ra rằng các thành viên quá đáng sợ)
Số 8: Kaito-sama là Đấng tối cao!
Số 9: Tôi đang xem xét việc tái hôn
Đối với những người khác không có trong nhóm
Kuromueina…… Cô ấy không biết rằng Hiệp hội tôn thờ tồn tại.
Shallow Vernal…… Cô ấy không thấy lợi ích cụ thể nào khi tham gia (Cô ấy có thể lấy bao nhiêu thông tin về Kaito tùy thích)
Eden…… Cô ấy đánh giá cao việc họ đang tán dương đứa con yêu dấu của mình, nhưng cô ấy không có ý định quá quen thuộc với những chiếc túi thịt biết nói.
