Nhìn những đồng đội cũ của Alice được hồi sinh nhờ Heart Tool của Kaito, Αναμνήσεις…… Không, tất cả những người này có thể được gọi là một đội quân, các vị Thần căng thẳng lên.
[……Bây giờ, trong khi tôi chuẩn bị sẵn sàng suy nghĩ của mình, tôi đoán tôi sẽ giải thích chuyện gì đang xảy ra với bạn.  Những người đã được hồi sinh bởi Αναμνήσεις của Kaito-san có sức mạnh tương ứng với sức mạnh trái tim của người dùng…… nhưng họ không thể sử dụng những khả năng đặc biệt mà họ có trước khi sinh.]
(T/N: Hồi ức)
[………………….]
Nghe những lời đó, một chút nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt của Chronois và Life.  Điều họ cảnh giác nhất là khả năng không xác định của Heart Tool mà Alice đang sử dụng, và tin tốt là những người được cô ấy hồi sinh không thể sử dụng khả năng đặc biệt của họ.
Nhưng đồng thời, họ tự hỏi tại sao Alice lại bận tâm nói với họ điều đó?  Khi câu hỏi này xuất hiện trong đầu họ, Alice mỉm cười sâu sắc.
[Tuy nhiên…… Dụng cụ Trái tim của tôi và Kaito-san là một sự kết hợp hoàn hảo.  Nghiêm túc đấy…… Có cảm giác như Heart Tools của chúng ta được kết hợp như thế này!]
Khoảnh khắc Alice tuyên bố điều này, ánh sáng của Ἑκατόγχειρες đã quay quanh cơ thể cô ấy phân tán và di chuyển trước mặt mỗi người.
Và ngay khi những ánh sáng này được thu vào cơ thể mỗi người, một số âm thanh vang vọng trên chiến trường.
[Chiếu sáng!  Lưỡi kiếm của trái tim tôi!  Tập hợp với ánh sáng——– Xếp hàng——– và trở thành đôi cánh cực quang của ta, xuyên qua vạn vật!  ——–Những thanh kiếm của trái tim tôi, bùng nổ!  Bay lên bầu trời!  Đôi cánh chiến thắng——– νιρβάνα!]
(T/N: Nirvana)
Người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt rất giống Alice…… Em gái của Alice, Noel, thốt lên, và đôi thanh kiếm sáng chói, tuyệt đẹp xuất hiện trên tay cô.
[Ngọn lửa trung thành ngự trị trong tâm hồn tôi!  Những ngọn lửa cao quý sẽ không bao giờ bị dập tắt——– Hãy đốt cháy trái đất——– Hãy đốt cháy bầu trời——– Hãy thiêu rụi các vì sao!  Lưỡi kiếm của trái tim tôi, nổ ra!  Bùng cháy!  Ngọn giáo rực lửa——– Φλέμπελ!]
(T/N: Flamvell)
Như thể để đáp lại nữ hiệp sĩ tóc đỏ———— giọng nói của Adele, một ngọn giáo lớn bao phủ trong ngọn lửa đỏ rực xuất hiện trong tay cô.
[Trở thành Asura, trái tim của tôi!  Chỉ cầu nguyện thôi sẽ không cứu được bạn——– Chỉ ăn xin thôi sẽ không bảo vệ được bạn.  Vì những kẻ mong manh——– Ta sẽ nhuộm nắm đấm của mình bằng máu!  Biểu tượng của trái tim tôi, bùng nổ!  Mở ra!  Kinh hủy diệt——– Κερμίδης!]
(T/N: Kilmedez.)
Trong tay của vị linh mục trong bộ lễ phục với những cây thánh giá lộn ngược màu đen trên đó…… Leon, anh ta nắm lấy một cuốn sách với những hình trang trí nham hiểm trên đó.
[Fuhahaha, thật là một đội hình hoài cổ, đây là!  Vậy thì, tôi đoán là tôi sẽ tham gia cùng bạn…… Hãy đánh thức, Quái vật Bạo chúa đang ngủ yên trong trái tim tôi!  Xé toạc trái đất bằng móng vuốt đen của ngươi——– Nuốt chửng bầu trời bằng nanh đen của ngươi!  Ngươi là kẻ săn mồi, là Quái thú của Ngày tận thế, mang đến sự hủy diệt cho trời và đất!  Răng nanh của trái tim tôi, bật ra!  Tiết lộ chính mình!  Quyền Trượng Ma Thuật——– ἀποκάλυψις!]
(T/N: Ngày tận thế)
Với sự xuất hiện của những người đồng đội cũ, Iris cũng bước vào chiến trường với Heart Tool trên tay.  Hồi sinh ở trạng thái nâng cao nhờ Αναμνήσεις, và có được những khả năng đặc biệt mà họ có trước khi chết nhờ Ἑκατόγχειρες…… Khả năng tương thích của hai Heart Tools này chắc chắn là tốt nhất.
Khi trận chiến nổ ra một lần nữa, đối đầu với Thần tối cao Chronois là bạn thân và em gái của Alice…… Iris và Noel.
[……Chỉ Iris là không công bằng.  Nếu có một cách để bảo tồn linh hồn trong Công cụ Trái tim, bạn nên nói với tôi.]
[Chà, tôi chỉ có thể hoàn thành phương pháp bảo tồn linh hồn ngay trước khi chết, nên đành thôi.  Dù sao thì, có vẻ như bạn đã trở nên dịu dàng hơn sau khi chết nhỉ.  Có ổn với bạn không?  Bạn có biết rằng người mà chúng tôi đang cố gắng cứu là “người yêu” của cô ấy, phải không?]
[Không sao cả!  Nó chắc chắn cảm thấy bực bội.  Tôi muốn trở thành “cô dâu của Chị Cả” nhưng…… anh ấy là người đã cứu Chị Cả, người đã đau khổ kể từ khi chúng tôi chết.  Nếu là anh ấy, tôi có thể để Chị cả trong tay anh ấy…… Mặc dù vậy vẫn rất bực bội!]
[U-Umu…… Tôi rút lại tuyên bố trước đây của mình.  Anh vẫn như mọi khi……]
Em gái của Alice, Noel, là một siscon cực đỉnh.  Trước khi chết, cô ấy luôn nói rằng em gái mình là người tuyệt vời và đáng yêu nhất trên thế giới, và cô ấy rất nghiêm túc trong việc muốn kết hôn với em gái mình.
Ngay cả khi cô ấy chết một lần và sống lại, cô ấy vẫn vậy, siscon cũ.  Tuy nhiên, cô ấy vẫn nhận được một số ký ức của Alice thông qua tác động của Αναμνήσεις…… và cảm thấy biết ơn Kaito, cô ấy nhận ra mối quan hệ của Alice với anh ấy, mặc dù cô ấy vẫn bày tỏ sự tiếc nuối.
[……Giờ thì, chúng ta bắt đầu nào, Thần Thời gian và Không gian?  Hai chúng tôi sẽ là đối thủ của bạn.]
[Bạn đang đối mặt với tôi, chỉ với hai người?  Tôi không biết những Heart Tools đó có bao nhiêu sức mạnh…… nhưng có vẻ như bạn kém cỏi———– Nghh!?]
[Ahh, cẩn thận…… Cô ấy nhanh đấy.]
Chỉ với một cái chớp mắt…… Thu hẹp khoảng cách đáng lẽ giữa họ, Noel vung song kiếm sáng loáng của mình về phía Chronois.
Cô ấy đang di chuyển với tốc độ thực sự như một tia chớp, nhưng dù vậy, không đời nào Chronois bị bỏ lại phía sau về tốc độ.  Thời gian dừng lại ngay lập tức, Chronois di chuyển ra sau Noel và tung nắm đấm về phía cô.
Và rồi, đòn đánh đó————- “xuyên qua” cơ thể Noel.
[Cái———— Biến cơ thể thành ánh sáng?  Một sức mạnh tương tự như quyền năng của Thần Flash!?]
[Áaaaaaaaaaa!]
[Guhhh, nhưng nếu cậu mạnh như vậy thì……!]
[……Tôi cũng ở đây, nhớ chứ?  Nuốt!  Quái vật bạo ngược!  ἀποκάλυψις!]
[ !  ?  ]
Với toàn bộ cơ thể biến thành các hạt ánh sáng, Noel tấn công với tốc độ chớp nhoáng, trong khi Chronois cố gắng chống lại bằng quyền thao túng thời gian của mình.
Nhưng sau đó, Iris đã can thiệp.  Cuộc oanh tạc ma thuật mà Iris tung ra, được tăng sức mạnh bùng nổ bởi ἀποκάλυψις, không phải là thứ mà Chronois có thể nhận được, vì vậy cô ấy vội vàng né tránh nó.
Noel sau đó tiếp tục bằng một cuộc tấn công khác, và với sự phối hợp nhịp nhàng, họ đã áp sát Chronois.
Ở một nơi khác, Adele và Leon đang đối mặt với Thần của Sự sống, Sự sống.
[Thật đáng tiếc, khi nghĩ rằng chúng ta sẽ chiến đấu với một con quái vật trông giống như Thất Tinh Ma Thú chỉ là một con mèo con…… Rõ ràng, chết một lần không thay đổi được sự thiếu may mắn của tôi.  Chà, tôi khá chắc rằng mình không có đủ hỏa lực để chiến đấu với bạn…… “Chúng ta cần bao nhiêu?”]
[……Cậu nói đúng, con Ma thú đó thực sự không phải là đối thủ của cô ấy.  Tệ nhất, chúng ta cần “hơn một trăm”.  Chà, với khả năng thể chất của chúng ta, việc này sẽ diễn ra nhanh thôi.  Cho đến lúc đó, tôi sẽ để dành thời gian cho bạn.]
[Roger đó.  Hãy cố gắng thêm một chút nữa nhé……]
Nhìn Adele và Leon tiếp cận, trao đổi lời nói, Life cố gắng đáp lại bằng cách tạo ra một số lượng lớn kỵ binh, như thể cô ấy đang cố thử nước.
Tuy nhiên, hơn một vạn kỵ binh mà Life đã tạo ra “tất cả đều bị nghiền nát cùng một lúc”.
[!  ?  C-Cái quái gì thế này……]
[Nó không giống như có một mẹo ẩn nào đó.  Κερμίδης của tôi chỉ cho phép tôi khả năng “tấn công tất cả kẻ thù trong tầm nhìn cùng một lúc”.]
[……Tôi hiểu rồi, đó là một khả năng rắc rối, phải không?]
[Không, không, không phải thế.  Tôi chỉ có thể dùng cái này để câu giờ thôi…… Hay đúng hơn, cô thực sự đã làm nó nhanh nhỉ, cô Adele.  Bạn đã đạt đủ sức mạnh chưa?]
[Ngươi là———— Cái!?]
Life đã hoảng hốt bởi khả năng của Công cụ trái tim của Leon là kẻ thù tự nhiên của khả năng tạo ra binh lính của cô ấy…… nhưng ngay sau đó, đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc khi nhìn thấy Adele phía sau Leon.
Adele đang quay Ngọn giáo Công cụ Trái tim của mình trên đầu, nhanh và liên tục, và với mỗi vòng quay, ngọn lửa mà Công cụ Trái tim của cô ấy được bao phủ và sức mạnh ma thuật của cô ấy…… ngày càng lớn hơn.
[……Công cụ trái tim của cô Adele, sau khi kích hoạt, “tăng hỏa lực với mỗi cú vung”…… vì vậy, chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ có đủ hỏa lực để quét sạch bạn chỉ bằng một đòn duy nhất.]
[Kuhhh!?]
[Chà chà…… Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng tôi đến đây để câu giờ cho cô ấy sao?  Cho đến khi cô Adele sẵn sàng…… Tôi sẽ không để anh can thiệp vào việc cô ấy đang làm.]
Leon, người hoàn toàn có khả năng tự mình chiến đấu chống lại nhiều người, và Adele, người đang gia tăng hỏa lực của mình vô thời hạn.  Đối mặt với hai người này, Life trên trán chảy ra một giọt mồ hôi, cảm giác được tình huống của mình không ổn.
Trong khi những đồng đội cũ của cô đang cầm chân các vị thần, Alice nhắm mắt lại và tập trung vào một thứ gì đó.
(……Ahh, geez! Mình đã đoán trước được điều này, nhưng thứ này thực sự khá khó kiểm soát! Nếu mình không thể kiểm soát nó, nó có thể quét sạch mọi thứ trong nơi này…… Mình sẽ cần thêm một chút thời gian.)
Alice đang cầm một quả cầu phát sáng trong tay, và cô ấy dường như đang cố gắng kiểm soát sức mạnh ẩn chứa trong đó.
Tuy nhiên, sức mạnh này…… sẽ quyết định hoàn toàn kết quả của trận chiến này.
Vài phút sau…… Khi Alice kiểm soát xong sức mạnh————- sẽ là lúc để giải quyết vấn đề này.
<Lời bạt>
~~ Extra : Giải thích về Heart Tools ② ~~
① νιρβάνα / Niết bàn
Heart Tool của Noel, em gái của Alice.  Chúng là song kiếm phát sáng, và khả năng của nó là biến cơ thể người sử dụng thành ánh sáng.  Điều này cho phép Noel chiến đấu với tốc độ ánh sáng theo đúng nghĩa đen và vô hiệu hóa hầu hết các cuộc tấn công.
Trước khi cô qua đời, khả năng này có nhược điểm là thời gian tác dụng cực ngắn, nhưng điều này hiện đã được giải quyết nhờ cường hóa hồi sinh của Αναμνήσεις.
[Bạn hiểu chứ, Noel?  Không sử dụng TranX-Am.]
[Roger!  TranX-Am!]
② Φλέμπελ / Flamvell
Công cụ trái tim của Adele, hiệp sĩ giáo gọi Alice là chủ nhân của mình.  Một ngọn giáo lớn bao phủ trong ngọn lửa.  Nó có khả năng tăng hỏa lực và tốc độ của ngọn giáo sau mỗi lần vung sau khi được kích hoạt.
Nói cách khác, cuộc chiến càng kéo dài, nó càng trở nên mạnh mẽ.
③ Κερμίδης / Kilmedez
Một Heart Tool dưới dạng một cuốn sách của Leon, một linh mục giết người hàng loạt.  Nó cho anh ta khả năng tấn công tất cả kẻ địch trong tầm ngắm cùng lúc, chuyên tấn công một chọi nhiều.  Tuy nhiên, một trong những hạn chế của Heart Tool này là khả năng của nó không thể được kích hoạt trừ khi người dùng chạm vào Κερμίδης, vì vậy một tay của anh ta luôn bị chiếm dụng.
Ngẫu nhiên, ngay cả khi đối thủ đang ẩn nấp, nếu thậm chí một phần cơ thể của anh ta lọt vào tầm nhìn của người dùng, anh ta vẫn sẽ bị coi là mục tiêu tấn công.
④ ἀποκάλυψις / Tận thế
Một Heart Tool dưới dạng một cây đũa phép to lớn của Iris, bạn thân của Alice.  Khả năng của nó rất đơn giản, nó khuếch đại sức mạnh ma thuật đổ vào nó hàng trăm lần, nhưng vì đơn giản nên hỏa lực của nó áp đảo.
Sức mạnh ma thuật hiện tại của bản sao của Alice đảm bảo cho cô ấy đủ hỏa lực để quét sạch ngay cả những vị Thần đã được cường hóa.
⑤ ἀποκάλυψις Hình thức Chiến đấu Tối thượng “Nanh kép”
Đây là hình thức chiến đấu cuối cùng của Iris, được đánh thức sau khi xác nhận mối liên kết giữa cô và Alice (Alicia) trong trận chiến chống lại Quái thú Bảy sao.  Iris không thể kích hoạt cái này một mình, vì nó chỉ có thể được kích hoạt khi Iris đang giữ ἀποκάλυψις cùng với Alice.
Mối liên kết giữa cô và Alice càng sâu thì tác dụng càng lớn, khuếch đại sức mạnh ma thuật của cô vượt ra ngoài dạng ἀποκάλυψις bình thường.
Ἑκατόγχειρες của Alice cũng có thể được sử dụng dưới dạng kết hợp, tạm thời thêm khả năng của Heart Tool khác vào khả năng của ἀποκάλυψις.
?  ?  ?  : [Không phải họ rất mạnh sao?  Ý tôi là đồng đội của Alice-chan.]
Serious-senpai : [Thay vào đó, không phải mỗi người trong số họ đều là một kẻ gian lận sao!?  Chúng đều là những khả năng có thể khiến bạn trở thành nhân vật chính của một cuốn tiểu thuyết nào đó…… Heart Tools đang gian lận nghiêm trọng!]
?  ?  ?  : [Không, họ chỉ mạnh như vậy bởi vì họ đã thực sự mạnh lên sau khi được hồi sinh nhờ tác động của Αναμνήσεις, và lấy lại những khả năng đặc biệt từ trước khi chết nhờ sức mạnh của Ἑκατόγχειρες.  Chà ~~ Đây cũng là sức mạnh tình yêu của Alice-chan và Kaito-san!  Nghiêm túc mà nói, khả năng tương thích tốt nhất của Heart Tools có nghĩa là khả năng tương thích tốt nhất của trái tim!!!  Chà ~~ Alice-chan và Kaito-san thực sự là cặp đôi tuyệt nhất!!!]
Nghiêm túc-senpai: [Shaduuuuuup!!!]
T/N: 58/187
