Sau phần giới thiệu của chúng tôi, chúng tôi ngồi xuống chiếc bàn mà Nia-san đã chuẩn bị cho chúng tôi và trò chuyện bên tách trà.  Tuy nhiên, khi gặp Gluttony-san và Astaroth-san trước đó, tôi đã khá no rồi.
Trà được phục vụ rất bình thường…… nhưng bánh trà thì không.  Có khá nhiều loại khác nhau, chẳng hạn như đồ ngọt giống như kẹo dẻo và đồ ăn nhẹ giống như đồ ăn nhẹ…… nhưng vì lý do nào đó, mọi thứ đều bị “lệch tông”.
Anh chàng này yêu xiên thịt đến mức nào……
[……Chà, tôi đoán điều này có thể chấp nhận được.]
Nhìn vào những xiên bánh trà, Pandora-san cũng có vẻ mặt chết lặng, nhưng cô ấy không chú ý đến trò hề của Nia-san, vì chẳng có gì đẫm máu trong đó cả.
Tôi cũng không gặp vấn đề gì đặc biệt với nó, vì dù sao thì ăn xiên cũng dễ hơn.
[Tôi thực sự muốn thêm chút đa dạng cho nó nhưng……]
[Errr, bạn thực sự thích thịt xiên hả?]
[Vâng, xiên có thể trông đơn giản, nhưng đó là một nghệ thuật cao cấp đòi hỏi sự phân bổ tinh tế, chẳng hạn như tìm sự cân bằng phù hợp giữa trước và sau, bên trái và bên phải.  Góc độ cũng rất quan trọng……]
[Chờ đã, Moloch.  Câu chuyện của bạn chắc chắn sẽ dài, vì vậy hãy dừng lại ở đó.]
[……Tôi muốn cho Miyama Kaito-sama biết điều kỳ diệu của việc xiên que…… Thật là xấu hổ.]
Nếu có thể, tôi muốn không biết gì về những điều kỳ diệu của việc xiên que trong suốt phần đời còn lại của mình…… Chà, vì cô ấy dừng lại đúng cách khi bạn nói với cô ấy, tôi nghĩ cô ấy tốt hơn Eden-san.
Tôi nghĩ thật sai lầm khi dùng cô ấy để so sánh mặc dù……
[S-Nói về điều đó, tôi xin lỗi nếu tôi nhầm.  Có phải loài của Moloch-san là Ác quỷ, Daemon, hay thứ gì đó tương tự không?]
[Bạn có con mắt khá tinh tường.]
Không, đúng hơn là đôi mắt sáng suốt…… Cô ấy trông giống hệt một con quỷ……
[Tôi là thủ lĩnh của Daemon, được biết đến với cái tên Chúa tể Daemon.]
[Một số người lầm tưởng rằng Incubus và Succubus là Yêu tinh, nhưng họ thuộc một chủng tộc khác được gọi là "Ác ma sắc dục", và họ có thủ lĩnh của riêng mình.]
Những lời của Moloch đã được bổ sung bởi Pandora-san.  Thật vậy, nghĩ về Incubi và Succubi khiến tôi tưởng tượng rằng họ là yêu tinh.
Ahh, nghĩ mới nhớ, Chris-san đã đề cập trong một lá thư rằng mẹ cô ấy là một yêu nữ.
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, Pandora-san đã giải thích thêm.
[Nhân tiện, như tôi đã đề cập trước đó, thủ lĩnh của Ác ma sắc dục là Lilim, người mà tôi định dẫn dắt Miyama-sama sau Moloch.]
[……Pandora-sama.  Bạn sẽ đến thăm Lilim sau này?  Tuy nhiên, Miyama Kaito-sama là một người đàn ông, phải không?  Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu anh ta tránh xa cái túi nhếch nhác đó sao?]
[Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng Shalltear-sama nói rằng Miyama-sama sẽ ổn thôi.]
[……Tôi hiểu rồi, nếu đó là những gì Shalltear-sama nói.]
Nghĩ lại thì, khi tôi lần đầu tiên được giới thiệu về Thập ác ma, Pandora-san có vẻ do dự khi để Lilim-san và tôi gặp nhau.
Tuy nhiên, nếu Lilim-san là một succubus và là thủ lĩnh của Ác ma Sắc dục, tôi đoán điều đó cũng có lý.  Tôi tưởng tượng rằng cô ấy sẽ là người sử dụng một khả năng quyến rũ hoặc thứ gì đó tương tự, nhưng phước lành của Shiro-san chắc chắn sẽ bảo vệ tôi khỏi những điều kiện địa vị đó.
[Ahh, nói về điều đó, Miyama-sama…… Theo chỉ dẫn của Shalltear-sama, một người khác sẽ chịu trách nhiệm hướng dẫn bạn đến Lilim, không phải tôi.]
[Hở?  Là vậy sao?]
[Đúng.  Miyama-sama có quen với một trong những người có quan hệ huyết thống với Lilim, nên cô ấy nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô ấy là người giới thiệu hai người.]
[Tôi quen ai đó?]
Tôi nghĩ về những lời của Pandora-san trong giây lát.  Một người họ hàng ruột thịt mà tôi biết…… Đợi đã, có phải cô ấy đang nói về người mà tôi vừa nghĩ đến không?
Ngoài cô ấy, tôi không biết đó có thể là ai, vì vậy tôi nghĩ rất có thể đó là cô ấy.
[……Bạn đang nói về Chris-san?]
[Vâng đúng vậy.  Lilim là mẹ của Hoàng đế hiện tại của Đế chế Archlesia, Chris Dia Archlesia.]
Có vẻ như dự đoán của tôi đã đúng, và mẹ của Chris-san, người mà tôi đã nghe nói đến trong những lá thư của bà, là Lilim-san, một trong Thập Quỷ.
Tôi nên nói thế nào đây…… Thế giới chắc chắn là nhỏ…… Tuy nhiên, hmmm, nếu tôi định nhờ Chris-san giới thiệu tôi, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu được giới thiệu vào một ngày khác thay vì đi ngay sau Moloch  -san.
Mặc dù tôi nghĩ Pandora-san nói rằng lịch trình của họ sẽ không thành vấn đề, và ngay cả khi tôi đột ngột đến thăm cô ấy, Chris-san tốt bụng sẽ dành thời gian để giúp đỡ tôi, nhưng quả nhiên, làm một việc như vậy sẽ khiến tôi cảm thấy  xấu.
[Tôi hiểu rồi.  Trong trường hợp đó, vì hôm nay tôi cũng quá mệt để tiếp tục, tôi sẽ cố gắng đến thăm cô ấy vào một ngày khác.]
Tôi đề nghị tạm thời hẹn gặp cô ấy vào một ngày khác vì tôi đã quá mệt mỏi.  Chà, với ba người tính cách khá sâu sắc, tôi mệt mỏi là có thật.
Nghe những lời của tôi, mắt Nia-san sáng lên.
[Miyama Kaito-sama!  Nếu bạn có thời gian, tôi muốn cho bạn xem bộ sưu tập của tôi thì sao?  Tôi có một bộ sưu tập tuyệt vời của nghệ thuật tốt nhất!]
[……Dừng lại đi, Moloch.  Lựa chọn nghệ thuật tốt nhất của bạn chắc chắn sẽ chỉ là những sinh vật xiên……]
[Tôi cũng có một loại sinh vật đã sống và di chuyển nhẹ trong khoảng một nghìn năm, được xiên đúng góc, bạn biết không?]
[Đừng cho Miyama-sama thấy điều đó.  Nghe đây, được chứ?  Chắc chắn không cho anh ấy thấy điều đó!]
[……B-Nhưng…… Tôi khá tin tưởng vào họ……]
Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi chưa bao giờ cảm thấy Pandora-san đáng tin cậy như hôm nay.  Ý tôi là, thật kỳ lạ, nó khiến tôi cảm thấy như Pandora-san là một người nhạy cảm…… Cô ấy thực sự là một trong những người nguy hiểm……
<Lời bạt>
【Moloch】 (Tên thật: Satania Darklord)
Một Chúa Quỷ trị vì đứng đầu các Daemon, và là một trong Thập Quỷ.  Kể từ khi thất bại hoàn toàn trước Alice trong quá khứ, cô ấy đã yêu mến Alice và lòng trung thành của cô ấy dành cho cô ấy đã không còn nữa.
Trước đó, khi cô ấy là một Daemon Cá nhân Đặc biệt…… Tên loài của cô ấy được gọi là Daemon King, nhưng dưới sự lãnh đạo của Vua của cô ấy, Alice, cô ấy buộc phải đổi tên của Daemon Cá nhân Đặc biệt thành Daemon Lord.
(Ngoài ra, cô ấy sẽ rất tức giận nếu bạn gọi cô ấy bằng tên loài trước đây của cô ấy là “Daemon King”.)
Cô ấy tin rằng xiên thịt là một hình thức nghệ thuật, vì vậy cô ấy xiên bất cứ thứ gì và mọi thứ.  Cô ấy cũng thích sưu tầm những tác phẩm nghệ thuật bị nguyền rủa, và sở thích của cô ấy khá là… ma quỷ.
Bỏ qua sự kỳ lạ trong sở thích của mình, cô ấy chân thành và có thể được coi là hợp lý ở một mức độ nào đó.  Ngoài ra, cô ấy chiếm vị trí cô gái rám nắng có giá trị.
