Sau bữa trưa, chúng tôi thong thả đi dạo quanh lễ hội để tiêu hóa bữa ăn của mình.  Có lẽ, bởi vì lễ hội hôm nay cho phép những con quái vật lớn tham gia như thú cưng, nên đường phố đã được làm rất rộng và có rất nhiều chỗ để đi lại với Bell.
Với cái bụng đầy ắp của Lynn, có vẻ như cô ấy đã buồn ngủ, vì cô ấy chui vào quần áo của tôi và ngáy nhè nhẹ.  Cô ấy ngủ rất nhanh nhỉ.
Khi chúng tôi tiếp tục nhàn nhã nhìn quanh lễ hội mà không có tiêu điểm cụ thể nào, Tiến sĩ Vier dường như đột nhiên nhận thấy điều gì đó, khi cô ấy dừng lại và nhìn sang bên phải trước khi nói.
[……Không phải Lu-chan và những người khác sao?]
[……Hở?  Không, nó quá xa để tôi có thể nhìn thấy.]
[Đó thực sự là Nữ công tước Lilia.  Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối về điều gì đó.]
……Không, ngay cả khi Tiến sĩ Vier và Neun-san có thể nhìn thấy họ, tất cả những gì tôi có thể thấy chỉ là thứ gì đó giống như ngọn núi màu trắng ở đằng xa, và rất nhiều người đang tụ tập dưới chân nó.
[Hừm.  Vì chúng ta tình cờ gặp họ, sao chúng ta không nói chuyện với họ?]
[Tôi đồng ý.]
[Tôi cũng vậy…… Tôi vẫn không thể thấy họ ở đâu, nhưng tôi đồng ý.]
Tôi cũng lo lắng về cách Neun-san nói "cô ấy trông có vẻ lo lắng về điều gì đó", vì vậy tôi đã đồng ý với đề xuất của Tiến sĩ Vier.  Sau đó, chúng tôi quay lại một chút, đi bộ đến chỗ Lilia-san và những người khác…… rõ ràng là vậy.
Khi chúng tôi đến gần hơn, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy Lilia-san và những người khác.
Bộ ba Lilia-san, Luna-san và Sieg-san đang đứng trước một đống…… gồm những chiếc hộp hình khối 10cm màu trắng, chất thành đống như một ngọn núi theo đúng nghĩa đen.
Đúng như Neun-san đã nói, ba người họ đang thảo luận điều gì đó với vẻ mặt nghiêm túc.
Khi chúng tôi đến gần hơn, cuối cùng tôi cũng có thể nghe thấy một chút những gì ba người họ đang thảo luận.
[Tôi nghĩ chúng ta nên tấn công mặc dù……]
[Luna, bạn đang vô trách nhiệm.  Chắc chắn, lợi nhuận rất lớn…… nhưng rủi ro cũng cao…… Phải không, Sieg?]
[……Đúng.  Nó khá đáng lo ngại.]
Tôi đã đến đủ gần để nghe rõ những gì họ đang nói, nhưng ba người họ dường như không chú ý đến tôi, khi họ tiếp tục thảo luận về một điều gì đó rất nghiêm trọng.
Tôi nên nói thế nào đây…… Họ có vẻ nghiêm túc đến mức khiến việc tiếp cận họ trở nên khó khăn……
[Oooooiiiiii, Lu-chan, Lilia-chan, Sieg-chan~~]
[ [ [ Tiến sĩ Vier!?  ] ] ]
Trong khi tôi đang nghĩ những điều như vậy, Tiến sĩ Vier bước vào mà không chút do dự, khiến cả ba người họ quay sang cô ấy ngạc nhiên.
[Thật trùng hợp, gặp mọi người ở đây.  Có vẻ như các bạn đang thảo luận về điều gì đó nghiêm túc, có vấn đề gì không?]
Đúng như mong đợi từ Tiến sĩ Vier…… Cô ấy có một sức mạnh cộng đồng cấp cao.  Tôi nghĩ rằng khả năng giao tiếp của tôi đã tăng lên trong những ngày này, nhưng nhìn cách cô ấy dễ dàng chen vào cuộc trò chuyện của họ khiến tôi nhận ra rằng mình vẫn chưa đủ cấp độ.
Nghe những gì Tiến sĩ Vier nói với một nụ cười rạng rỡ, Lilia-san và những người khác gần như đồng thời chỉ vào đống hộp màu trắng phía sau họ.
[……Unnn?  Để xem nào…… “Xổ số quái vật phiên bản giới hạn của Lễ hội Six Kings ~~ Một lần thử, một xu vàng ~~”?]
[Vâng, chúng tôi đang thảo luận xem Sieg có nên dùng thử hay không……]
Khi Tiến sĩ Vier đọc tấm biển trước đống hộp màu trắng, Lilia-san bắt đầu giải thích.
Xổ số quái vật…… Ahh, tôi hiểu rồi, những chiếc hộp màu trắng đó là hộp ma thuật dùng một lần giống như những hộp được sử dụng trong hộp ngẫu nhiên!  Mặc dù vậy, chắc chắn có rất nhiều trong số họ…… Tôi đoán có khoảng hàng ngàn?  Không, khoảng hàng chục ngàn?
Hơn nữa, đó là một triệu yên cho một lần thử…… Gacha này là một nền văn minh tồi tệ.
[Sieg-chan có nên không?]
[Sieg thực sự muốn giữ một con quái vật……]
[Vâng, nhưng…… Bất kỳ con quái vật nào mà Sieg nghĩ là dễ thương đều vượt quá ngân sách của cô ấy…… Phu nhân của tôi thậm chí còn đề nghị cho cô ấy vay một số tiền, nhưng Sieg muốn mua nó bằng tiền của mình nếu có thể……]
Luna-san đã thêm thông tin bổ sung để hỗ trợ lời giải thích của Lilia-san.  Khi chúng tôi gặp nhau sáng nay, Sieg-san rất hào hứng với việc mua một con quái vật, nhưng có vẻ như giá của một con quái vật quá cao nên cô ấy không thể mua được.
[……Và sau đó, khi chúng tôi đang tìm kiếm xung quanh, chúng tôi tình cờ thấy xổ số này.]
[Xổ số quái vật…… Tôi đoán điều này có nghĩa là bạn có thể nhận được một con quái vật ngẫu nhiên ở đây?]
[Phải, chính xác là…… Bạn rõ ràng có thể nhận được một “quả trứng quái vật”.]
[Hở?  Nhưng tôi nghĩ trứng rất đắt……]
Nghe những gì Sieg-san lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối, tôi hỏi, và nhận được câu trả lời bất ngờ.
[Vâng, đúng vậy…… Đó cũng là lý do, tôi đoán vậy?  Rốt cuộc, trong cuộc xổ số Quái vật này…… Có rất nhiều lần rút thăm thất bại trong đó.]
[Bốc thăm thất bại?]
[Bạn cũng có thể vẽ những thứ không phải là trứng quái vật từ chúng.  Có khả năng bạn có thể vẽ một công cụ để nuôi quái vật hoặc mô hình của một con quái vật…… nhưng khả năng bạn giành được một quả trứng là khoảng 10%.]
[Fumu……]
Sau khi nghe Sieg-san giải thích, tôi gật đầu hiểu ý.  Xét rằng đó là một trò gacha, tôi đoán bạn có thể nói rằng có 10% cơ hội rút được một quả trứng đã là khá tốt rồi nhưng…… Vì nó tốn một đồng vàng cho một lần rút, nên đó là một cuộc xổ số khá tốn kém…… và với số tiền đó, Sieg  -san đã chuẩn bị, cô ấy chỉ có thể vẽ khoảng ba lần.
Ngay sau đó, Neun-san, người đã không tham gia vào cuộc trò chuyện cho đến thời điểm này, nói trong khi nhìn chằm chằm vào đống hộp màu trắng.
[……Vì nó là xổ số…… Điều đó có nghĩa là giải thưởng là một con quái vật khá tốt sao?]
[Vâng…… giải đặc biệt là “Rồng cầu vồng”, được cho là con rồng đẹp nhất ở đó!]
[Eeeehhhh!?  A- Một con rồng cầu vồng?  T-Thật tuyệt vời……]
[Đúng.  Giải nhất cũng là một “Hắc kim long”, trong khi giải nhì là một “Graptail”!]
[……Tôi đoán nó được mong đợi từ một lễ hội được tài trợ bởi Magnawell-sama huh.]
……Unnn, nếu Lilia-san hào hứng nói về chúng, tôi đoán chúng phải là những con quái vật khá tuyệt vời.  Tiến sĩ Vier và Neun-san dường như cũng ngạc nhiên…… Tuy nhiên, phản ứng của họ không thực sự thể hiện được họ tuyệt vời như thế nào đối với một người không biết gì về tôi.
Vào lúc đó, Luna-san đến gần tôi, như thể cô ấy nhận thấy tôi không biết gì về những gì họ đang nói.
[Nói một cách đơn giản, Rainbow Dragon là một con rồng hiếm.  Người ta nói rằng chỉ còn khoảng “5 con Rồng Cầu Vồng trên thế giới”, khiến chúng trở nên vô cùng đắt đỏ…… Không chắc là chúng sẽ được bán ở bất cứ đâu, nhưng giả sử điều đó thực sự xảy ra, giá của chúng sẽ dễ dàng vượt quá “1000 đồng tiền vàng trắng  ”.]
[T-Chúng đắt quá……]
[Đuôi Rồng Cầu Vồng tạo ra “Viên Kim Cương Cầu Vồng”, thậm chí còn được gọi là “Viên Ngọc Tối Thượng”.  Mất khoảng một năm để Rồng Cầu Vồng sản xuất lại một con sau khi nó được thu thập…… Điều này sẽ giúp bạn dễ dàng kiếm được 1000 đồng vàng trắng mà bạn có thể đã sử dụng để mua Rồng Cầu Vồng này.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Thành thật mà nói, tôi cũng rất ngạc nhiên…… Một quả trứng của Rồng Cầu Vồng…… Bạn thậm chí không thể gọi nó là của hiếm được nữa.]
Hmmm, nó có vẻ là một giải thưởng khá tuyệt vời.  Vì vậy, đó là lý do tại sao rất nhiều người đang cố gắng rút thăm…… Bất kể bạn ở đâu trên thế giới, gacha là nền văn minh tồi tệ.
Khi tôi nghĩ về điều này, Lilia-san và Sieg-san lại có vẻ lo lắng.
[……Nếu chúng ta bốc thăm, ngay cả với ngân sách của Sieg…… Không phải là không thể có được một con rồng.  Nhưng nếu chúng ta chỉ vẽ thất bại……]
[Hừm.  Đó chắc chắn là liên quan.  Có rất nhiều hộp ở đây…… “Trừ khi bạn có một lượng lớn may mắn”, bạn có thể…… Arehh?]
[ [ [ [ ……May mắn?  ] ] ] ]
[……Hả?]
Ngay sau khi Tiến sĩ Vier lẩm bẩm điều đó với vẻ mặt bối rối…… Mọi ánh mắt đều tập trung vào tôi.
[……Em nghĩ sao, Luna?]
[Chúng tôi biết rõ rằng sự may mắn của Miyama-sama ở mức phi nhân tính.]
[Thật vậy, nếu đó là Miyama-kun…… Có khả năng rất cao là bạn có thể rút được giải độc đắc, phải không?]
[Vâng, tôi cũng nghĩ rằng nếu là Kaito-san, anh ấy sẽ có thể làm được……]
[……Hở?  Không, errr……]
Phải không?  Có thể nào…… Không, họ không thể định để tôi bốc thăm cho họ, phải không?  K- Không, không, để tôi làm việc này mang lại cho tôi quá nhiều áp lực, bạn có nghĩ vậy không!?  Ý tôi là, nếu tôi thất bại, tôi có thể sẽ tiêu diệt Sieg-san……
Khi tôi đang cảm thấy hoang mang, Sieg-san đến trước mặt tôi và cúi đầu thật sâu, đưa ra ba đồng tiền vàng.
[……Làm ơn, Kaito-san…… Làm ơn…… cho tôi mượn sức mạnh của anh.]
[……L- Cứ để đó cho tôi.]
……Đó là điều ước của một cô gái dễ thương.  Sẽ là một sự xấu hổ cho một người đàn ông không trả lời ở đây.  U- Unnn.  Trường hợp xấu nhất, trong trường hợp tôi rút thăm thất bại…… Tôi sẽ rút thêm các lần thử bằng tiền túi của mình.
Bố mẹ yêu dấu————– Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rút thăm xổ số Quái vật thay cho Sieg-san.  Thành thật mà nói, tôi đang cảm thấy áp lực không thể tin được trên vai mình.  Chúa ơi, tôi cầu nguyện cho bạn.  Bằng cách nào đó———— Xin hãy để tôi vẽ một con quái vật sẽ khiến Sieg-san hạnh phúc.
<Lời bạt>
Một thông báo quan trọng đang được đưa ra trong Báo cáo hoạt động ~~
Mama Eden : [Chi tiết, Xác nhận, Chúc may mắn, Sửa đổi: Tối đa.]
Chúa lười biếng : [Okie-dokie~~]
Airhead God: [Tôi đã nhận được điều ước của bạn.]
< MAY MẮN của Kaito đã tăng thêm 9999999999 >
< Số phận đã thay đổi tỷ lệ xổ số.  >
< Theo ý muốn của Thần Sáng tạo, luật nhân quả của thế giới bị thao túng, và tương lai mà Kaito rút được giải đặc biệt đã được ấn định.  >
Serious-senpai ZERO : [……Tôi không thể thấy bất kỳ cơ hội nào mà anh ấy sẽ thất bại…….  Nhân vật chính thực sự là một con quái vật.]
T/N: Thông báo rằng Tác giả-san đang nói về cách Ochau-san(Người vẽ tranh minh họa-kun) đã vẽ một manga 4-koma dựa trên YuuShou.  Bạn có thể tìm thấy nó đã được dịch ở đây.  Chỉ cần nhấp vào các từ in đậm và nó sẽ chuyển hướng bạn.  Rất tiếc, bạn cũng có thể tìm thấy nó trong TOC.
56/271
