Có vẻ như đó sẽ là một câu chuyện dài, nên Alice đã chuẩn bị một tách trà, tôi nhận lấy rồi đối mặt với cô ấy trên chiếc bàn trong phòng khách.
[……Không biết mình nên bắt đầu từ đâu…….  Tôi đoán đó phải là tôi, phải không?]
[…………….]
[Tôi giống như Kaito-san, một sinh vật đến thế giới này từ “thế giới khác”…… Chà, đó là một thế giới khác với thế giới mà Kaito-san đã ở.]
[……Unnn.]
Việc Alice là một sinh vật đến từ một thế giới khác làm sáng tỏ những cụm từ mà cô ấy đã sử dụng cho đến nay.
Vì tôi đến đây từ thế giới của mình, không có lý do gì mà những người khác không thể đến, và tôi không ngạc nhiên về điều này.
Tuy nhiên, tôi đã rất ngạc nhiên bởi những từ sau đó.
[Và còn nữa…… Tôi là “con người”…… Không, tôi đoán sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi là con người.]
[ !  ?  }
Điều đó nghĩa là gì?  Ít nhất, khả năng thể chất và phép thuật của Alice vượt xa giới hạn của cô ấy với tư cách là một con người.
Điều đó có nghĩa là cô ấy đã được tái sinh từ Người thành Quỷ như Neun-san?  Không, còn quá sớm để cho rằng.  Trước tiên chúng ta hãy lắng nghe câu chuyện của Alice.
[……Tôi đã sống trong một thế giới kém văn minh hơn thế giới này một chút, nơi mà Con người như yêu tinh và người lùn không tồn tại, chỉ có con người.]
[……Điều đó tương tự như thế giới tôi đang ở.]
[Vâng đúng vậy.  Sự khác biệt duy nhất là…… so với thế giới này, có rất nhiều quái vật trong thế giới của tôi, và có rất nhiều nhà thám hiểm và bang hội.]
Một cách chậm rãi, như đang nhớ về quá khứ, Alice kể về thế giới mà cô từng sống.
Tôi chỉ có linh cảm về nó, nhưng thế giới mà Alice đang ở…… nó có hình ảnh giống như những gì tôi đã tưởng tượng về một thế giới giả tưởng khác trước khi tôi được triệu hồi đến thế giới này.
[Tôi là một nhà thám hiểm trong thế giới đó với “đối tác” của tôi…….  Chà, nếu tôi tự nói như vậy, vào thời điểm đó, tôi yếu đuối và không có tài năng…… Tốt nhất, tôi sẽ là một người thuộc tầng lớp trung bình đến thấp.]
[……Hở?  Alice là?]
[Vâng, đó là một thế giới phép thuật, vì vậy tôi có thể sử dụng phép thuật, nhưng tôi cũng không biết phải làm gì với nó.]
[………………….]
Tôi thành thật không thể tưởng tượng nó.  Đối với tôi, tôi nghĩ về Alice như một nhóm tài năng, một người có thể làm bất cứ điều gì và là một sinh vật có sức mạnh gần như đứng đầu thế giới này.
Tuy nhiên, Alice nói về bản thân mình là người không có tài năng và yếu đuối.
[Chỉ là, chà, thế giới của chúng ta có sức mạnh ma thuật lật đổ tài năng…… Đó là nhờ sức mạnh của “Heart Tool”.] (T/N: 心具 / Shingu.)
[Công cụ trái tim?]
[Chúng là phép thuật được tạo ra bởi con người, những người thiếu cơ thể cường tráng và răng nanh sắc nhọn của quái vật, để chiến đấu chống lại những sinh vật này…….  Đó là một "phép thuật tạo ra trái tim (ống chân) của bạn như một vũ khí".  Niềm tin mà người dùng có trong tim càng mạnh mẽ thì Heart Tool của cô ấy càng mạnh.  Giống như tâm trí (shin) của con người không có giới hạn, nó cũng là vũ khí phát triển cùng với tâm trí.]
[……T- Nghe có vẻ tuyệt đấy……]
[Ahaha, bề ngoài nó trông rất tuyệt, nhưng trong thế giới của tôi, 90% nhà thám hiểm có thể sử dụng phép thuật này…… Công cụ Trái tim là trái tim của chính người sử dụng, và Công cụ Trái tim của mỗi người có hình dạng và khả năng khác nhau…….  Nhân tiện, Heart Tool của tôi chính là Ἑκατόγχειρες mà Kaito-san đã thấy ngày hôm qua.]
Công cụ Trái tim của Alice, Ἑκατόγχειρες…… Có phải những ánh sáng giống như sao băng đó đang xoay quanh Alice không?  Điều đó thật tuyệt, giống như bạn có khả năng đặc biệt của riêng mình trong một bộ truyện tranh chiến đấu nào đó.  Tôi tự hỏi Heart Tool của Alice có khả năng gì nhỉ?
Khi một câu hỏi như vậy nảy ra trong đầu tôi, Alice giải thích với một nụ cười, như thể cô ấy hiểu nó.
[Công cụ trái tim của tôi, Ἑκατόγχειρες…… Nó có khả năng sử dụng tạm thời khả năng của những người mà tôi đã gắn bó với…….  những người tôi quan tâm, và cũng quan tâm đến tôi.]
[A-Tuyệt vời……]
[Ἑκατόγχειρες tự nó không có sức mạnh chiến đấu…… Nó không thể tự làm bất cứ điều gì, nhưng tôi càng dệt nhiều liên kết, nó càng trở nên mạnh mẽ…… Hồi đó tôi có một khả năng như vậy.]
Điều đó thực sự nghe giống như một khả năng mà một nhân vật chính sẽ có…… Hmmm, khi còn là một cậu bé, nghe thấy một khả năng như vậy thực sự khiến tôi phấn khích.
[Bây giờ, quay trở lại câu chuyện…… Khi tôi còn là một nhà thám hiểm, tôi đã luôn tìm kiếm một người.]
[Một người?]
[Vâng…… Đó là “em gái sống xa cách tôi từ nhỏ”.]
[ !  ?  ]
[Ahh, nhân tiện, không có gì nghiêm trọng cả.  Bố mẹ tôi vừa mới ly hôn và bố tôi chăm sóc tôi trong khi mẹ chăm sóc em gái tôi.]
[………………]
Tôi đã nghĩ đây có thể là cốt lõi của câu chuyện, nhưng nó hoàn toàn không phải vậy huh…… H- Hmmm.  Tôi tự hỏi cảm giác thất vọng khi nghe một thứ không liên quan là gì……
[Chà, ngay cả khi đó là tôi, chị gái của cô ấy đang nói điều này, thì em gái tôi là một thiên thần!  Cô ấy rất dễ thương, rất tài năng, và cô ấy không hề kiêu kỳ chút nào!  Em gái tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!  Cô ấy là một thiên thần thực sự!  Nếu tôi là đàn ông, tôi nhất định sẽ ngỏ lời cầu hôn với cô ấy!!!  Ý tôi là, em gái tôi thậm chí còn nói với tôi khi nó còn nhỏ rằng “nó sẽ là vợ của Chị Cả”!  Nhân tiện, cô ấy cũng nói với tôi rằng khi chúng tôi gặp lại nhau!  Trời ạ, cử chỉ của cô ấy trông thật đáng yêu vào lúc đó……]
[……A- Alice?]
[……À, xin lỗi.  Tôi không thể kìm mình lại được……]
……Cô ấy là một siscon.  Hơn nữa, cô ấy có một điểm khá nghiêm túc đó…… Tình yêu của cô ấy không ở mức độ đơn thuần là tình yêu dành cho gia đình.
Bạn biết đấy, tôi đã nói rằng tôi muốn biết Alice, nhưng tôi không muốn biết những thứ như thế này……
Ngoài ra, tôi sẽ chỉ hỏi điều này…… nhưng Em gái nhỏ-san có thực sự nói rằng cô ấy sẽ là vợ của Alice khi họ gặp lại nhau không?  Tôi có một loại linh cảm xấu khác khi nghe thấy điều đó.
[Erhem…… Chà, tôi đang tìm kiếm em gái mình khi còn là một nhà thám hiểm, và sau đó, tôi nghe nói rằng cô ấy là một hiệp sĩ trong bộ áo giáp sáng chói ở một quốc gia khá rộng lớn, vì vậy tôi đã đến đất nước đó cùng với đối tác của mình…… Ahh,  ngay cả khi tôi nói đối tác, cô ấy là phụ nữ, được chứ?  Tôi hết lòng vì Kaito-san, được chứ!?]
[……U- Unnn.]
Tại sao bạn phải hành động như một boke mọi lúc mọi nơi?  Không, cô ấy có thể đang cố tình tỏ ra hài hước ở một số chỗ để tránh tạo bầu không khí đen tối trong câu chuyện của mình.
[Chà, trên đường đi, tôi bị một hiệp sĩ tập sự hành động như một con chó dại truy đuổi, tha mạng cho một linh mục giết người hàng loạt, và chiến đấu với một con quái vật tuyệt vời được gọi là Quái thú Thất tinh…… Chà, hãy để những thứ tầm thường đó lại  qua một bên.]
Oi, tại sao tôi cảm thấy như mỗi một trong số đó sẽ giống như những tập phim rất căng thẳng!?  Chết tiệt, tôi rất tò mò về họ…… Đặc biệt là linh mục giết người hàng loạt đó…… Hãy hỏi cô ấy lần sau.
[Thật ra, vào thời điểm đó, ở đất nước của em gái tôi, một kẻ xấu đang lén lút ở sau hậu trường, cố gắng phá hủy đất nước của em ấy bằng cách tổ chức một nghi thức gọi là “Sự xuất hiện của Ác thần”…… và em gái tôi  và những người bạn của cô ấy dường như đang chiến đấu với thuộc hạ của tên ác nhân đó.]
[O-Oohhh……]
[Tôi không biết chi tiết, nhưng tôi nghe nói rằng dòng máu của gia đình hoàng gia là cần thiết cho sự xuất hiện của Ác thần đó, vì vậy em gái tôi đã chiến đấu một trận ác liệt chống lại những kẻ hung ác xâm lược.  Tuy nhiên, những kẻ thủ ác rất mạnh, và phe em gái của tôi đang dần bị dồn đến chân tường.]
[……T-Tôi bắt đầu cảm thấy thực sự lo lắng.  Vậy, chuyện gì đã xảy ra sau đó?]
Cứ như thể một trận chiến đang diễn ra ở hai giai đoạn, khiến tôi cảm thấy rất tò mò về phần còn lại của câu chuyện, vì vậy tôi đã thúc giục Alice tiếp tục.
Alice, như thể đang trêu chọc tôi, dừng lại đúng lúc trước khi tiếp tục câu chuyện của mình.
[……Sau khi đánh bại tên trùm tội phạm hàng đầu, kẻ chủ mưu cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô em gái đang kiệt sức của tôi và những người bạn của cô ấy…….  Khi em gái tôi và những người bạn của cô ấy bị thương nặng, nữ hoàng đã hy sinh bản thân để bảo vệ họ!  Khoảnh khắc nước mắt rơi từ đôi mắt của em gái tôi…… Tôi bước vào!!!]
[W- Đúng là thời điểm hoàn hảo……]
[Chà~~ Nói một cách khách quan thì lúc đó tôi rất ngầu.  Tôi lao vào khung cảnh có mặt trăng ở hậu cảnh và có một bản nhạc nền cực hay đang phát xung quanh…….  Chà, trận chiến thực sự diễn ra trong nhà nên tôi không thể nhìn thấy mặt trăng hay bất cứ thứ gì tương tự, và nhạc nền cũng chỉ phát trong đầu tôi.]
[Này……]
Cô ấy hoàn toàn phá hỏng nó.  Tôi sẽ nói điều này một lần nữa bởi vì nó quan trọng, nhưng cô ấy đã phá hỏng nó hoàn toàn.
Thế quái nào mà cô ấy lại tạo ra những tiếng kêu kỳ lạ ở phần thú vị nhất của câu chuyện chứ……
[Chà, sau đó…… Kết quả là, công lý đã chiến thắng và tôi đã thắng.]
[U-Unnn.  Có rất nhiều thứ đã xảy ra ở đó……]
[Nếu em gái tôi chạy đến và hôn tôi say đắm ngay tại đó, đó sẽ là một kết thúc có hậu nhưng…… Thế giới không phải lúc nào cũng thuận theo ý chúng ta huh.]
[……Bây giờ chuyện gì đã xảy ra?]
[Trên thực tế, trong sự hỗn loạn của trận chiến, kẻ chủ mưu đã lấy được máu của nữ hoàng…… và sử dụng mạng sống của mình như một chất xúc tác để triệu hồi Ác thần.]
[ !  ?  ]
Đ- Đây là nơi Ác thần tiến vào hả.  Mặc dù câu chuyện của cô ấy nghe có vẻ tuyệt vời khi bạn vừa đọc nó từ cuốn tiểu thuyết này, nhưng trên thực tế, giọng điệu của Alice đang trở nên căng thẳng, vì vậy chắc hẳn đó là một tình huống khá tồi tệ.
Tôi-tôi lại bắt đầu lo lắng rồi…… Nhanh lên tiếp đi……
[Nghĩ về Ác thần đó bây giờ, nó không mạnh đến thế.  So với các vị thần trong thế giới này, nó chỉ có sức mạnh ở mức dưới cùng của các vị thần cấp cao.  Tuy nhiên, nó vẫn nắm giữ sức mạnh là mối đe dọa to lớn đối với con người chúng ta.]
[……………]
[Ác thần đó đã hồi sinh và ngay lúc đó…….]
[Ngay lúc đó?]
[……Ahh, chúng ta hết trà bánh rồi.  Tôi sẽ đi lấy thêm!]
[Hở?  Này, Alice!?  Chuyện gì xảy ra tiếp theo!?]
Buộc phải dừng cuộc trò chuyện ở một điểm rất tốt, Alice đi vào bếp để lấy bánh trà.  Hay đúng hơn, nếu bạn nghiêm túc, bạn không thể quay đi quay lại nhà bếp ngay lập tức sao!?  Tại sao bạn lại đi bộ bình thường!?
Bố mẹ thân yêu———— Những sự kiện trong quá khứ được Alice kể lại, đầu tiên là về những câu chuyện của cô ấy với tư cách là một nhà thám hiểm, và có vẻ như cô ấy đã sống sót sau một số trận chiến khá tuyệt vời.  Chà, điều đó cũng tốt thôi nhưng———– Ít nhất bạn có thể nghiêm túc hơn một chút vào những lúc như thế này không!?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Vẽ lại— người nghe cũng quan trọng.  Chương tiếp theo, trong một trận chiến tuyệt vọng chống lại Ác thần, Magical Girl of Justice Alice-chan đã thức tỉnh!?  Và cuối cùng, bi kịch của vẻ đẹp hoàn hảo Alice-chan là…… Oi, đợi đã!  Tôi vẫn đang đọc kịch bản của mình!]
Serious-senpai: [Oi…… Serious đã đi đâu vậy?]
?  ?  ?  : [Nghiêm trọng?  Tôi không biết đó là ai.]
T/N: Hôm qua không thể đăng thêm chương vì Converge (nhà cung cấp internet của tôi) bị lỗi.
