Một con rồng khổng lồ xuất hiện với sự hiện diện mạnh mẽ và đáng sợ…… và chúng tôi ngay lập tức hiểu rằng đó sẽ là một trở ngại to lớn.
Đó là lý do tại sao mọi người đều di chuyển nhanh.  Đặc biệt, Fae-san, người có cách tấn công con rồng từ xa, đã vận hành máy tính xách tay của cô ấy với tốc độ khủng khiếp.
[Khi nó vẫn còn ở xa, tôi sẽ cố gắng đánh nó nhiều nhất có thể!]
Ngay khi Fae-san thông báo điều này, một số thứ trông giống như tên lửa có thể được nhìn thấy trên bầu trời phía xa, và hết cái này đến cái khác, chúng đáp xuống con rồng, gây ra một vụ nổ lớn và khói bao trùm nó.
[Mhmm, đây là…… thời điểm để nói điều đó, phải không?  ……Có thành công không!?]
[Này, đồ ngốc, đừng giương cờ nữa!]
Khi chúng tôi quan sát những quả tên lửa trút xuống con rồng, Alyssa đã nói một câu thoại sẽ là tiêu chuẩn cho những khoảnh khắc như thế này…… Đúng, kiểu mẫu đó hoàn toàn không nên làm theo.
Ngoài tên ngốc, xuất hiện sau làn khói của vụ nổ…… là một con rồng hoàn toàn bình yên vô sự.
[……Oiiiiii, GM~~.  Bạn không nghĩ rằng sự cân bằng trò chơi ở đây là sai?  Thật không may, tôi không có thời gian để tìm kiếm một thanh kiếm huyền thoại từ sâu trong ngục tối.  Chết tiệt, tôi không cảm thấy đòn tấn công bình thường gây sát thương————!?]
Ngay sau khi Alyssa nói điều này với vẻ vừa bối rối vừa mất tinh thần, con rồng quay về phía chúng tôi và há to miệng.  Ngay sau đó, thứ gì đó giống như ánh sáng bắt đầu xuất hiện trong miệng nó.
Tập hợp lại trong giây lát, ánh sáng trở thành một quả cầu lửa khổng lồ phóng về phía chúng tôi…… Chà, nó hoàn toàn trượt khỏi xe của chúng tôi, nhưng quả cầu lửa đó đã thổi bay con đường phía sau chúng tôi.
[Ririka-chan!  Chúng ta sẽ bị bắn ở đây!  Xuống đường!]
[Kuhhh, được rồi!  Hãy giữ chặt!  Nếu không, bạn có thể cắn lưỡi của bạn!]
Quyết định rằng sẽ rất bất lợi nếu tiếp tục lái xe trên đường cao tốc, nơi có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng, Erina ngay lập tức hướng dẫn Riri-senpai, cô ấy quay đầu xe, đi xuống con đường nhỏ trong khi vẫn duy trì tốc độ tối đa.
[……Đó là một canh bạc.  Hãy hy vọng rằng con rồng đó không có khả năng vô lý nào đó để luôn biết vị trí của chúng ta.]
Trên con đường không thẳng như đường cao tốc, Riri-senpai vẫn giữ chân ga.  Lướt quanh những khúc cua, chiếc xe rẽ qua những khu vực có nhiều tòa nhà chung cư.
Đúng như mong đợi về Riri-senpai, tầm nhìn linh hoạt và phản xạ của cô ấy là vô song…… Tôi đoán đó là lý do tại sao cô ấy là người lái xe.
[Đó là một mỏm đá!  Chúng ta sẽ nhảy!]
Để những con rồng không thể theo dõi vị trí của chúng tôi…… Không, đúng hơn, để chúng tôi có thể tránh được luồng lửa của con rồng đó, chúng tôi đã chọn một con đường phức tạp, và trên đường đi, có những khúc cua và gờ  xe sẽ nảy lên.  Nhưng dù vậy, Riri-senpai vẫn nắm chặt tay lái và lái chiếc xe đến đích của chúng tôi.
May mắn thay, con rồng đó dường như không có bất kỳ khả năng phi lý nào như Alyssa đã nói, và có vẻ như nó sẽ không bắt đầu tấn công bừa bãi bằng những viên đạn rực lửa của mình.
Chúng ta cần phải đi đường vòng…… nhưng tôi nghĩ bằng cách nào đó chúng ta có thể xoay xở để đến được nơi chúng ta sẽ đến……
Chúng tôi sắp đến nghĩa trang…… nhưng chiếc xe đột ngột dừng lại khi chúng tôi đến một con đường rộng mở xuyên qua các tòa nhà đô thị.
Chúng tôi vẫn chưa đạt được mục tiêu.  Tuy nhiên, chúng tôi đã phải dừng lại.
[Chà, tôi đoán tôi nên biết điều đó.  Ngay cả khi họ không biết vị trí hiện tại của chúng tôi, nếu họ biết đích đến cuối cùng của chúng tôi…… họ có thể đợi chúng tôi.  Tôi cũng sẽ làm như vậy trong tình huống này.]
Ở cuối ánh mắt của Alyssa khi cô ấy lẩm bẩm điều này, mồ hôi chảy dài trên trán…… phía trước ngọn đồi nhỏ nơi có nghĩa trang, một con rồng đen tuyền đang đợi chúng tôi.
[……Nó không di chuyển, phải không?  Có phải nó đang chờ chúng ta di chuyển?  Tôi đoán nó đang đợi chúng ta vào trong phạm vi của nó……]
Erina lẩm bẩm khi cô ấy mở cửa xe bước ra, chúng tôi theo cô ấy ra khỏi xe.
Unnn, nhìn nó như thế này, nó trông rất to.  Mặc dù nó nhỏ hơn Magnawell-san, nhưng có lẽ nó vẫn là kẻ thù tồi tệ nhất trong tình huống này.
Một cơ thể to lớn đáng kinh ngạc mà không hề hấn gì trước một trận mưa tên lửa, có khả năng tấn công tầm xa…… và nó có lẽ cũng sẽ có tốc độ bay trước đường đi của chúng tôi.
Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ cách nào để tấn công nó.  Tuy nhiên, nếu chúng tôi cứ tiếp tục nhìn chằm chằm vào nhau như thế này, tôi sẽ hết thời gian.
[……Tôi đoán chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó phải không?]
[Tôi nghĩ vậy.  Nếu có thể, tôi sẽ thích nếu chúng ta giải quyết chuyện này trước khi tình huống mà chúng ta cần phải làm điều đó xảy ra.]
[Miễn là có giới hạn thời gian, các lựa chọn của chúng tôi bị hạn chế.]
Riri-senpai và Liddy-senpai đồng ý với những lời Fae-san lẩm bẩm.  Cái này là cái gì?  Tôi không thể nghĩ ra cách nào để đối phó với con rồng đó…… nhưng mọi người đã nghĩ ra cách nào để đối phó với nó chưa?
[Tỷ lệ thắng…… thấp đúng không?]
[……Tuy nhiên…… không làm điều đó…… sẽ giảm cơ hội chiến thắng xuống 0%.]
[Đúng rồi.  Hãy cứ làm đi và xem điều gì sẽ xảy ra.]
Erina, Iris-san và Alyssa…… gật đầu với nhau với vẻ mặt quyết tâm.
[Alissa?  Tất cả các bạn đang lên kế hoạch gì vậy?]
[……Thật đơn giản.  Chúng tôi làm điều tương tự như họ đã làm…… Bỏ Kaito-san sang một bên…… Sáu người chúng tôi là những nhân vật trong thế giới ảo này, mỗi người chúng tôi sở hữu một số tài nguyên giống như những thây ma đen đó.  Vì vậy, chúng ta sẽ có thể làm điều tương tự.]
[ !  ?  ]
Khi tôi nghe những lời của Alyssa, điều hiện lên trong đầu tôi là cảnh những thây ma đen hợp nhất và thay đổi hình dạng của chúng.  Nói cách khác, Alyssa và những người khác đang cố gắng làm điều tương tự.
Và như để khẳng định ý kiến ​​của tôi, sáu người họ tập trung lại một chỗ, và nắm tay nhau, họ tạo thành một vòng tròn.
[Chúng tôi, với ký ức và cảm xúc của mình, có lẽ có “tài nguyên” là hàng chục hoặc hàng trăm thây ma đen.]
[……Nhưng ngay cả khi như vậy, đối thủ của chúng ta là tập hợp của 7 tỷ tài nguyên.  Tỷ lệ thắng của chúng tôi thực sự rất thấp~~]
[……Mặc dù vậy…… Chúng ta cần phải làm điều này…… và hộ tống…… Kaito về nhà.]
Riri-senpai, Fae-san, Iris-san……
[Đó sẽ là một cuộc chiến khó khăn.  Nhưng không còn cách nào khác.]
[Có lẽ, đó là ảnh hưởng của chúng tôi ban đầu, nhưng Eri-chan-sensei là người có sức mạnh tổng thể cao nhất trong số chúng tôi…… Đó là lý do tại sao, năm người chúng tôi đang giao phó tất cả sức mạnh của mình cho bạn, Eri-chan-sensei  .]
[……Unnn, tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Liddy-senpai, Alyssa…… và Erina gật đầu, và cơ thể của sáu người họ được bao bọc trong ánh sáng rực rỡ.
Sau đó, cơ thể của cả năm người họ, ngoại trừ Erina, biến thành ánh sáng, và khi tất cả ánh sáng đó được đưa vào cơ thể của Erina, cô ấy quay lại phía tôi.
[……Erina.]
[Đó sẽ là trường hợp tốt nhất nếu chúng ta có thể đánh bại nó…… nhưng tôi không nghĩ là có thể.  Tôi sẽ cố gắng thu hút sự chú ý của nó.  Kaito-kun, tìm lối ra và tiến thẳng đến nghĩa trang……]
[……Tôi hiểu.]
Gật đầu đồng ý với lời nói của Erina, tôi cảm thấy yếu đuối vì không có sức mạnh để chống lại nó.  Sau khi Erina nhìn tôi với một nụ cười một lần, mỗi tay cầm một khẩu súng ngắn, cô ấy tiến về phía con rồng với tốc độ khủng khiếp.
Phải, hướng tới trận chiến sáu người chống lại bảy tỷ…… một trận chiến của sự chênh lệch sức mạnh vô vọng như vậy……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đến lượt em rồi!!!]
?  ?  ?  : [Chà, chúng ta đã gần kết thúc giai đoạn nghiêm trọng nhẹ, vì vậy tôi đoán là gần kết thúc.]
Nghiêm túc-senpai : [……Hay là…… kéo dài thêm một chút nữa?]
?  ?  ?  : [Vật bị loại bỏ.]
