Tại hòn đảo ở Vương quốc quỷ, nơi tổ chức Lễ hội sáu vị vua sáu tháng trước.  Nhiều người đã tập trung ở đó, bao gồm một số người quyền lực nhất trên thế giới, những người nổi tiếng ở Nhân giới và Quỷ giới.
[Có vẻ như mọi người đều ở đây.  Giờ thì, như tôi đã nói trước với bạn…… Cuộc tụ họp này là về trận chiến quyết định.  Tuy nhiên, hãy để tôi giải thích một vài điểm.]
Sau khi sử dụng Ma thuật Loa để đảm bảo mọi người có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy, Alice, trung tâm của những người này có thể được gọi là Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, tuyên bố.  Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất nghiêm túc, và người ta có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong mắt cô ấy.
[Trước hết, những người không có sức mạnh để chiến đấu và những người mà sức mạnh của họ không thể đạt đến cấp ngang hàng…… Tôi tin rằng bạn sẽ chỉ có thể làm được bất cứ điều gì sau khi chúng ta đến Thánh địa.  Đối với việc chiến đấu chống lại các vị thần, về cơ bản nó được thực hiện bởi Lục vương và thuộc hạ của chúng tôi, và một số rất ít người mạnh mẽ trong Nhân giới.  Chà, các vị thần sẽ không tấn công những người rõ ràng không phải là chiến binh, và Lillywood-san sẽ thiết lập một kết giới cho tất cả mọi người.  Chà, xin hãy thư giãn và đợi cho đến khi trận chiến kết thúc.]
Trong số những người tập trung lần này, có những người không được coi là tiềm năng chiến tranh trong trận chiến chống lại Vương quốc Thần, bao gồm cả ba kouhais của Kaito.
Đó là bởi vì Alice đã xem xét câu chuyện mà cô ấy nghe được từ Kaito và quyết định rằng “mối liên kết mà Kaito đã hình thành” sẽ đóng một vai trò quan trọng trong việc giải cứu anh ấy……
Tất nhiên, sự tham gia của họ là không bắt buộc.  Tuy nhiên, hầu hết những sinh vật mà Kaito biết kể từ khi anh đến thế giới này đều tập trung ở đây, và người ta chắc chắn có thể nhìn thấy ý chí của họ từ đôi mắt của họ.
Tự mình nhìn thấy điều này, Alice gật đầu hài lòng trước khi bắt đầu nói chuyện.
[Vậy thì, bây giờ tôi sẽ nói về những người cần được đề cập đặc biệt về phía Thần giới và những người sẽ đáp lại họ.  Khả năng tương thích là quan trọng trong trận chiến sau khi tất cả.  Chúng ta không có nhiều thời gian, vì vậy tôi sẽ chỉ nói ngắn gọn điều này một lần thôi.  Hãy chắc chắn rằng bạn đã ghi nhớ nó.]
Sau khi Alice chạm nhẹ vào các Vị thần tối cao và những đối thủ khác mà họ không thể đối đầu nếu không có kế hoạch, cô ấy đã giao cho mọi người nhiệm vụ phù hợp nhất với họ.
Khi việc phân bổ đó hoàn tất và họ đã hoàn toàn sẵn sàng để đi…… trước mặt họ đột nhiên xuất hiện một…… cánh cổng khổng lồ mà ngay cả Magnawell cũng có thể dễ dàng lọt qua.
[……Vậy thì, mọi người.  Có vẻ như phía bên kia đã chuẩn bị đầy đủ.  Cánh cổng đó hoàn toàn trông giống như nó đang hét lên "Hãy đến!"  nếu bạn hỏi tôi…… Được rồi, vậy thì đi thôi.]
Sau khi thông báo xuất kích bằng một giọng quá bình tĩnh so với mệnh lệnh xuất kích, nhưng lại chứa đầy một sự nặng nề không thể giải thích được, Alice bước vào cổng với tư cách là người đứng đầu Lực lượng Đồng minh.
Sau khi những người khác tập trung tại nơi này đi theo và bước vào cánh cổng…… Cánh cổng biến mất như thể nó chưa từng tồn tại ngay từ đầu, và sự im lặng bao trùm khu vực.
Khi các lực lượng đồng minh đi qua cánh cổng, họ đã không đến Vương quốc Thần…… vương quốc đầy những hòn đảo nổi khổng lồ ở đây và ở đó, nhưng trên một sân khấu có lẽ đã được chuẩn bị cho trận chiến này.
[……Thật là một khung cảnh ngoạn mục.  Và tất nhiên, tất cả các vị thần, ngoại trừ Shallow Vernal-sama, đều tập trung ở đây.]
Ở cuối con mắt của Lực lượng Đồng minh, trên một hòn đảo nổi duy nhất, tất cả các vị Thần, khoác trên mình bộ áo choàng linh mục màu trắng, đang tập trung lại với nhau, tỏa ra sức mạnh ma thuật rõ ràng ở mức cường độ khác với bình thường.
Và tất nhiên, ở trung tâm nhóm của họ, dẫn đầu các vị thần, là ba vị thần tối cao.
[……Tôi có nên nói "Tôi rất vui vì bạn đã ở đây."  hay đại loại thế?]
Bước về phía trước, Chronois, Thần Thời gian và Không gian, ném những lời cho Lực lượng Đồng minh với ánh mắt sắc bén của cô ấy dán vào họ.
[Tôi muốn nói rằng lời nói là không cần thiết trong tình huống này nhưng…… Có ba điều tôi cần giải thích cho các bạn rất nhiều.]
[Oya?  Bạn thật tốt bụng.]
[Hướng dẫn nông cạn của Vernal-sama.  Giờ thì, hãy lắng nghe cẩn thận…… Đầu tiên, đừng lo lắng.  Hãy biết rằng Shallow Vernal-sama sẽ hồi sinh tất cả những người đã chết trong trận chiến này sau khi trận chiến này kết thúc.  Tất nhiên, cô ấy cũng sẽ chữa lành mọi vết thương của bạn.  Nhiều người trong số các bạn ở đây là những người có quyền lực từ nhiều lĩnh vực khác nhau, và Shallow Vernal-sama không muốn nhìn thế giới chìm trong hỗn loạn.]
Điều đầu tiên mà Chronois nói là tất cả những người đã chết trong trận chiến này sẽ được hồi sinh sau đó.  Điều đó có nghĩa là, Chronois đang gợi ý rằng đây thực sự sẽ là một trận chiến sinh tử.
[Thứ hai, chúng tôi sẽ không tấn công những người không có sức mạnh để chiến đấu.  Tuy nhiên, thời điểm bạn chĩa lưỡi kiếm của mình vào chúng tôi, cho dù bạn yếu đến đâu, chúng tôi sẽ đối phó với bạn không thương tiếc.  Những ai không tham gia trận chiến ở đây, hãy giữ im lặng và đừng làm gì không cần thiết.]
[……Chà, điều đó sẽ rất đáng hoan nghênh.]
[Và cuối cùng…… Như bạn có thể đã biết, tất cả chúng ta đã được Shallow Vernal-sama ban cho sức mạnh to lớn, nhưng chỉ cho đến khi kết thúc trận chiến này.  Tốt hơn hết là bạn nên ghi nhớ rằng sức mạnh của chúng tôi hiện tại không giống như bình thường…… Bây giờ, nếu bạn vẫn muốn chiến đấu bất chấp điều đó…… Hãy đến!  Ngươi là kẻ nổi loạn chống lại Chúa!!!]
Sau khi hoàn thành những lời giải thích cần thiết, Chronois đã giải phóng một lượng lớn sức mạnh ma thuật…… Tại đây và bây giờ, bức màn về trận chiến giữa Vương quốc Thần và Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ được vén lên.
Khi trận chiến bắt đầu, những người di chuyển cuối cùng là những người có tốc độ vượt trội…… Chronois và Ein, những người có sức mạnh thao túng thời gian.  Ban đầu họ là đối thủ của nhau về khả năng thông thường, điều này thường khiến họ ngang tài ngang sức.
[Gừ……]
[Bạn và tôi đã biết nhau từ lâu rồi phải không…… Đừng lo, tôi đang gian lận trong cuộc chiến mà chúng ta có ngày hôm nay.  Tôi sẽ không nghĩ rằng tôi đã đánh bại bạn trong việc này.]
Sau một lúc trao đổi, người dễ dàng bị thổi bay…… là Ein. Mặc dù họ có cùng khả năng thao túng thời gian, nhưng có một sự khác biệt rất lớn về khả năng thể chất hiện tại của họ.  Do đó, Ein hiện tại sẽ không bao giờ có thể chiến thắng Chronois.
Mặc dù vậy, bản thân Ein cũng biết rằng…… ngay cả trước khi họ bắt đầu chiến đấu……
[Mnghhh……]
Ein, người đã bị đánh bật ra xa, dừng lại giữa không trung một cách bất thường, và cơ thể cô bị kéo về một hướng.  Người kéo cô vào là Zwei, một con búp bê ma thuật có sức mạnh Thao túng trường lực.  Nhờ sức mạnh của mình, Ein đã không rời chiến trường sớm.
Ngay sau đó, cơ thể văng đi của Ein đã bị ai đó bắt lấy.
[Chị Ein!  Tôi sẽ nhanh chóng chữa lành cho bạn!]
[……Cảm ơn.  Zwei, Vier.]
[Fumu.]
Sau khi hồi phục bằng Phép hồi phục của Vier, Ein ngay lập tức đứng dậy và nhìn Chronois.  Tuy nhiên, ngược lại, Chronois vẫn thoải mái và có vẻ như cô ấy sẽ không thực hiện bất kỳ cuộc tấn công cụ thể nào.
Tôi cho rằng điều đó là hiển nhiên.  Đối với Chronois…… không, đối với các vị Thần, mục tiêu chính của họ không phải là đánh bại Lực lượng Đồng minh.  Mục đích của họ là câu giờ cho đến khi thử thách mà Shallow Vernal đưa ra cho Kaito kết thúc.  Nếu đúng như vậy, họ không cần phải tấn công.
Có một số rủi ro liên quan đến hành động tấn công.  Nếu họ bị tấn công, họ có thể ngăn chặn chúng, nhưng nếu không, họ sẽ chỉ chờ đợi…… Những người duy nhất có thể đạt được lợi ích sau một trận chiến kéo dài là các vị Thần.
Trước một Chronois như vậy, một cái bóng khổng lồ khác giáng xuống.  Đó là một bộ giáp khổng lồ cao hơn năm mươi mét.
[……Funf, chúng tôi trông cậy vào bạn.]
[Vâng, chị Ein!]
Một trong những thành viên gia đình của Kuromueina, một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước tên là Funf, được biết đến với biệt danh "Người lính khổng lồ của Portcullis", đã đưa ra một phản ứng mạnh mẽ với những lời của Ein.
Ngay sau đó, bộ giáp khổng lồ vỡ ra để lộ ra một cô gái mặc bộ quần áo bó sát trông giống như một bộ đồ bó sát.
(T/N: Kịch bản trên hình ảnh khác vì hình ảnh là từ LN.)
