Sau khi nhìn quanh các quầy hàng một lúc, tôi cùng với Isis-san đến Quảng trường Trung tâm…… nơi diễn ra sự kiện chính của ngày thứ ba, buổi đấu giá.
Có rất nhiều người ở Quảng trường Trung tâm nên chúng tôi quyết định quan sát cuộc đấu giá từ xa, có tính đến sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san.
Khi bước vào quảng trường, chúng tôi được đưa cho một tấm biển có đánh số.  Đây có lẽ sẽ là số của tôi khi tôi muốn mua thứ gì đó từ cuộc đấu giá.
Nhân tiện, tôi là số 985 và Isis-san là số 986. Chà, tôi không thực sự có ý định mua bất cứ thứ gì tại cuộc đấu giá vào lúc này, nhưng thứ mà tôi muốn có thể xuất hiện, vì vậy tôi cũng có thể xem thử.
Mặc dù vậy…… Như mọi người mong đợi từ sự kiện chính của lễ hội trong ngày, có một đám đông khổng lồ xung quanh chúng tôi, với nhiều người tham gia giơ tay thi đua với nhau.  Và trên sân khấu được dựng ở trung tâm quảng trường, người dẫn chương trình cầm micro đang lần lượt rao giá.
[……Những người tham gia dường như không hét giá thầu của họ, vậy làm sao người dẫn chương trình biết họ đặt giá bao nhiêu?]
[……Trong cuộc đấu giá này…… Bạn có thể đặt giá thầu thông qua các dấu hiệu bằng tay…… Người dẫn chương trình có…… đôi mắt kép cấp độ cao…… Vì vậy, cô ấy đang quan sát tất cả những người tham gia cùng một lúc.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tôi chưa bao giờ thấy một cuộc đấu giá như thế này trước đây, vì vậy mọi thứ đối với tôi đều rất mới mẻ.
Tôi cũng nhận thấy một số người đang giơ tay lên.  Tôi tự hỏi nếu đó là một loại tín hiệu tay?
[Nhân tiện, tín hiệu này có nghĩa là gì?]
[……Ah.]
"Họ đấy!  Ai đó trả giá gấp đôi một lần nữa!!!  “Số 985!  Một đồng xu vàng trắng!”]
[……Hở?]
Khi tôi cố hỏi Isis-san ý nghĩa của tín hiệu tay, cô ấy trông có vẻ ngạc nhiên và số của tôi được người dẫn chương trình gọi ngay sau đó.
A- Ah, chết tiệt!  Tôi hiểu rồi, thậm chí từ khoảng cách này, người dẫn chương trình vẫn có thể nhìn thấy chúng tôi…… Nói cách khác, tôi vừa mới đặt giá thầu.
[……Ơ……]
[……Khi bạn kêu gọi một thứ gì đó…… Bạn không thể rút lại được nữa.]
[H- Hmmm…… Nhưng mà, điều này không thực sự có nghĩa là dù sao thì tôi cũng đã thắng thầu……]
“Một đồng vàng trắng!  Có bất kỳ giá thầu nào trên vàng trắng?  ……Có vẻ như không còn ai cá cược nữa.  Vậy thì xin chúc mừng thanh niên số 985 đã trúng vật phẩm này!!!”
[…………………]
Đừng để sự tò mò khiến bạn làm những điều ngu ngốc…… Đó là một bài học tốt.  Học phí tôi phải trả để học bài học này khá đắt, nhưng tôi đoán là không thể tránh khỏi.  Đó là lỗi của tôi vì đã quá bất cẩn nên tôi sẽ ngoan ngoãn mua nó.
[……Đợi đã, tôi đã đấu giá cái gì ngay từ đầu?]
[……Ơ……]
Nghĩ rằng tôi không biết món đồ nào đang được bán đấu giá, tôi hỏi Isis-san, và cô ấy không biết từ đâu lôi ra một cuốn sách lớn.
[Đó là?]
[……Danh mục…… của cuộc đấu giá…… Errr…… Cái đang được bán bây giờ là danh mục số 15, vậy cái trước đó…… là cái này.]
[Errr, xem nào…… “Nhật ký do Đệ nhất Anh hùng để lại, 23 trang, chưa giải mã được”……]
……Ahh, chỉ cần nhìn vào tên của nó thôi là tôi biết đó là thứ mà tôi không nên chạm vào.  Đây chắc chắn là thứ có thể coi là lịch sử đen tối của Neun-san.  Unnn, hãy nhanh chóng đưa nó cho Neun-san ngay khi tôi nhận được nó sau.
Nhưng sau đó, một lần nữa, tôi đã tăng gấp đôi giá thầu trước đó và giành chiến thắng với một đồng xu vàng trắng…… Vì vậy, có những người muốn mua nó ngay cả khi họ phải trả 5 đồng vàng hay 5 triệu yên…… Đúng như mong đợi từ Đệ nhất Anh hùng  .
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, có vẻ như giá thầu cho vật phẩm số 15 cũng đã được giải quyết và cuộc đấu giá đã tiếp tục.
“Vậy thì, vật phẩm tiếp theo là…… thứ được cung cấp bởi chính Underworld King!”
Oya?  Vật phẩm tiếp theo được cung cấp bởi Kuro huh…… Tôi tự hỏi đó là gì?
“Danh mục số 16!  “Các castella bé làm thủ công của Underworld King”!”
Tại sao các castella bé lại được bán đấu giá tại một cuộc đấu giá cao cấp…… Kuro, cậu đang làm cái quái gì vậy……
“Những castella bé này được tạo ra bởi Underworld King-sama để tặng cho “một người nào đó”…… Một bộ sưu tập các castella bé “không tốt lắm”!”
Nói tóm lại, nó chỉ là một bộ sưu tập các castella con thất bại của bạn, phải không?  Hay đúng hơn, “người nào đó”……
[……Có lẽ…… vì Kaito…… Kuromeina…… đã làm rất nhiều…… để cho Kaito ăn.]
[……T-tôi hiểu rồi……]
Cái cảm giác khó chịu đang bò trên da tôi bây giờ là cái quái gì vậy?  Nhìn những castella bé bỏng đó khiến tôi cảm thấy như lỗi của mình khi những món đồ không phù hợp đó được bán ở nơi này……
“Vậy thì, giá khởi điểm là “một đồng vàng”!”
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng nó đang tăng lên một cách thiếu suy nghĩ hay không…… đợi đã, không phải nó đang tăng lên một cách vô lý sao!?
“Số 234, năm đồng vàng!  Số 57, tám đồng vàng!  Oa, số 622 đã đấu giá hai đồng vàng trắng!”
[E-Eeehhhhhhh…… Tại sao giá lại tăng nhiều như vậy?]
[……Kuromueina…… rất nổi tiếng…… Tôi nghĩ rằng các thành viên của Hiệp hội Tôn thờ Vua Địa ngục…… sẽ muốn có được nó…… ngay cả khi họ phải sử dụng toàn bộ tài sản của mình để có được nó.]
[………………….]
Tôi không biết mình nên ấn tượng với sự nổi tiếng của Kuro hay thương hại những người sẵn sàng trả hàng chục triệu yên cho bé castella……
Khi tôi đang chết lặng trước tình huống đáng ngờ này, tôi đột nhiên nhìn thấy một người đang chạy về phía tôi.
[Miyama-sama!?]
[……Lunamaria-san?]
[Tôi cầu xin bạn!  Làm ơn cho tôi mượn ít tiền!  Tôi phải giành được giá thầu này bằng mọi giá!!!]
[Bạn mất trí rồi à!?]
Kẻ cuồng tín xuất hiện, trong khi vẫn giữ khoảng cách ba mét với chúng tôi, hét vào mặt tôi một cách tuyệt vọng.
[Vậy thì, tôi sẽ mất trí!  Lunamaria này sẵn sàng chết để được ăn đồ ăn tự làm của Vua Địa ngục!!!]
[Bạn có thể làm ơn tha cho tôi khỏi điều đó được không!?]
[Tôi cầu xin bạn!  Khi tôi cố mượn tiền của Milady, cô ấy không cho tôi mượn đồng nào và nói rằng "Đừng có ngu ngốc nữa"!  Miyama-sama là người duy nhất tôi có thể dựa vào bây giờ!]
[…………………..]
Đó là bởi vì Lilia-san hoàn toàn đúng.  Không, không phải là tôi không muốn cho cô ấy vay tiền…… Nhưng với tư cách là một người bạn, mặc dù có thể chỉ là để tranh luận, nhưng tôi nghĩ những hành vi kỳ lạ của Lunamaria-san nên dừng lại.
[……Tôi nghĩ bạn nên bình tĩnh lại một chút, Lunamaria-san.]
[Tôi không thể!  Tôi có thể sẽ không bao giờ có cơ hội như thế này nữa, bạn biết đấy!!!?]
[……Tôi sẽ hỏi Kuro một chút……]
[Quả nhiên là Kaito-sama!  Sự cân nhắc tuyệt vời của bạn sẽ không để cơ hội chiếm lấy trái tim phụ nữ trốn thoát đâu!  Bạn thực sự là người đàn ông tuyệt vời nhất trên thế giới!  Giờ Lunamaria-san này rất sẵn lòng được Kaito-sama ôm!!!]
[Lilia-saaaan!!!  Bạn có thể vui lòng gọi người giúp việc hung hãn của mình được không!?]
Tôi chỉ gợi ý điều này để làm Lunamaria-san bình tĩnh lại thôi.  Tuy nhiên, tôi đã không nhận ra rằng dòng suy nghĩ của cô ấy sẽ còn trật bánh hơn nữa…… Hiện tại, hãy để người giám hộ của cô ấy là Lilia-san đến đón cô ấy càng sớm càng tốt……
Trong khi Lunamaria-san nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, tôi lùi ra xa một chút…… Không, khi tôi nghiêm túc lùi ra xa, đợi Lilia-san đến…… Tôi nghe thấy một giọng nói ấn tượng gần đó.
[……Cậu…… biết rõ…… Kaito…… trên toàn thế giới…… ngầu nhất.]
[……Isis-san.]
Thấy isis-san gật đầu với cô ấy, tôi thở dài thườn thượt.
Bố mẹ yêu dấu———— Sau khi đến buổi đấu giá, con đã gặp rất nhiều rắc rối ngay từ đầu.  Ngoài ra còn có một thực tế là tôi đã vô tình trúng thầu…… Trên hết, tôi sợ Lunamaria-san, người đã hoàn toàn bật công tắc.  Không, nghiêm túc đó, tôi cầu xin bạn———— Lilia-san, hãy đến nhanh lên!
<Lời bạt>
~~ Phụ ~~
Vô dụng hầu gái: [Nói như vậy, tiểu thư, ngươi chuẩn bị nhiều tiền như vậy làm gì?]
Đau bụng: [Đó là…… đề phòng thôi.]
Cô hầu gái vô dụng: [……Nhắc mới nhớ, tôi nghe nói rằng một “mô hình thu nhỏ của Long Vương” sẽ được bán đấu giá……]
Đau bụng: [Tôi thậm chí sẽ trả 100 đồng vàng trắng!]
Vô dụng hầu gái: [……Những lời ngươi nói với ta trước đó, ta trả lại cho ngươi.]
Đau bụng: [……Eh?]
T/N: 23/269
