Sau khi kể xong mọi chuyện, bác sĩ Vier thở ra và nhìn tôi.
[……Đây là những gì tôi đã giữ từ bạn.  Bây giờ bạn có coi thường tôi không?]
[Không, ừm, thành thật mà nói, đầu óc tôi vẫn chưa hiểu lắm nhưng…… về việc coi thường cô……]
[Tôi hiểu rôi, cảm ơn bạn.]
Tôi sẽ không chỉ trích cô ấy vì Tiến sĩ Vier là Quỷ vương.
Tuy nhiên, vì nhận được quá nhiều thông tin nên tôi không thể suy nghĩ kỹ và chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ.
Thấy tôi như vậy, bác sĩ Vier mỉm cười và nói.
[……Đó là lý do tại sao tôi không đến Lễ hội Lục Vương…… Tôi không thể đi.  Mặc dù bạn đã cố gắng mời tôi, nhưng tôi xin lỗi.]
[À, kh-không……]
[Tuy nhiên, tôi rất vui vì Miyama-kun đã mời tôi.  Vậy thì, tôi xin lỗi vì đã gọi cho bạn muộn như vậy vào ban đêm.  Bạn có thể quay lại bằng Phép thuật dịch chuyển tức thời, vì vậy tôi chắc chắn rằng bạn sẽ ổn thôi.  Về nhà an toàn.]
Nói xong, bác sĩ Vier nở một nụ cười rất buồn và quay lưng về phía tôi, trước khi bắt đầu quỳ xuống và cầu nguyện trước ánh trăng.
Cô ấy dường như đang nói rằng cô ấy không còn gì để nói nữa, tôi không thể nói bất cứ điều gì…… Cúi chào bác sĩ Vier một lần, tôi rời đi.
Lẽ ra tôi có thể trực tiếp quay lại bằng Ma thuật Dịch chuyển tức thời, nhưng tôi muốn có thời gian để giải tỏa đầu óc, nên tôi quyết định đi bộ xuống con đường lờ mờ sáng một chút.
Được bao quanh bởi không khí đêm yên tĩnh, mát mẻ, tiếng bước chân của tôi là âm thanh duy nhất có thể nghe được.
[……Này, Alice.]
[……Nó là gì?]
[……Kuro có biết về Tiến sĩ Vier không……]
[Cô ấy biết.  Có vẻ như họ chưa từng gặp mặt trực tiếp…….]
Khi tôi gọi, Alice xuất hiện bên cạnh tôi và trả lời câu hỏi của tôi khi cô ấy đi bộ xuống phố vào ban đêm, có bước đi chậm chạp giống như tôi.
[……Không phải Kuro…… ummm…… “thường xuyên đi dạo quanh thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia” sao?]
[……Vâng, Kuro-san thích ăn trong khi đi dạo, vì vậy cô ấy đi đây đi đó…… nhưng cô ấy đến thủ đô hoàng gia này thường xuyên hơn nhiều so với những nơi khác.]
[Sau đó, như tôi nghĩ……]
[Chà, cô ấy chắc chắn đang kiểm tra xem mình sẽ đi như thế nào…… Đó là lý do tại sao cô ấy thường mang theo Hikari khi đến thủ đô.]
[Tôi hiểu rồi……]
Khi lắng nghe những lời của Alice, tôi tiếp tục suy nghĩ, mặc dù đầu óc tôi vẫn chưa bắt kịp mọi thứ.
Đây thực sự là thứ mà tôi, một bên thứ ba, có thể dễ dàng bước vào?
Nếu Tiến sĩ Vier kiêu ngạo như Chúa quỷ mà tôi tưởng tượng, tôi có thể đã kết án cô ấy.
Tuy nhiên, Tiến sĩ Vier đã hối hận về những hành động trong quá khứ của mình và tiếp tục chịu đựng để chuộc lỗi.
[……Này, Alice.  Bạn nghĩ tôi nên làm gì?]
Tôi thấy mình nói những lời này.  Tôi không nghĩ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì về nó, nhưng tôi cũng không thể quên nó…….  Tôi cũng không nghĩ rằng cứ để như thế này là ổn.
[……Tôi không biết.  Đó không phải là nơi của tôi để nói bất cứ điều gì về nó.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Tuy nhiên…… tôi sẽ tôn trọng ý kiến ​​của Kaito-san.]
[……Cảm ơn.]
Tùy thuộc vào cách bạn nhìn vào nó, ý kiến ​​​​của cô ấy có thể nghe có vẻ lạnh lùng.  Tuy nhiên, những lời Alice nói…… là những lời rất nhẹ nhàng….. như cô ấy nói rằng tôi chọn con đường nào không quan trọng, và khi tôi cần giúp đỡ, cô ấy sẽ luôn ở bên để giúp một tay.
Sau khi cảm ơn Alice, tôi đi bộ qua những con phố đêm một lúc trước khi sử dụng Phép Dịch Chuyển để trở về phòng của mình.
Ngay cả sau một đêm ngủ, tôi vẫn cảm thấy đầu óc mơ hồ.  Tôi cũng không nghĩ đây là điều mà tôi có thể nói với Lilia-san và những người khác.
Tôi đã rất lo lắng đến nỗi tôi đã không ra ngoài vào ngày hôm đó, điều này thật bất thường đối với tôi, và ở trong phòng, đắm chìm trong suy nghĩ.
Nhưng dù có suy nghĩ bao lâu đi chăng nữa, tôi vẫn không thể đưa ra kết luận phải làm gì.  Không, tôi thậm chí không biết mình đang lo lắng về điều gì nữa.
Sự lựa chọn dễ dàng nhất sẽ là nếu tôi có thể coi đó không phải việc của mình, nhưng tôi đoán đó là bản chất của tôi để tham gia.
liên quan đến những vấn đề rắc rối này.
[……Kaito-kun?]
[Hở?  Ừ, vào đi.]
Tôi cười ngượng nghịu đáp lại Kuro, người đã ở trong phòng mà tôi không hề hay biết.
Vì đó là Kuro, tôi nghĩ cô ấy biết rằng tôi đã nói chuyện với Tiến sĩ Vier.  Đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy hơi buồn.
[……Vậy là bạn đã gặp Vier.]
[Không.  Không, chà, nói chính xác hơn là chúng ta đã gặp nhau trước đây mà không thực sự hiểu nhau……]
[……Nghe câu chuyện của Vier, Kaito-kun nghĩ gì?]
[……Ý kiến ​​trung thực của tôi là tôi không biết.]
Không, có thể là tôi hơi thiên vị về phía Tiến sĩ Vier.
Tôi đã không tận mắt nhìn thấy Tiến sĩ Vier khi cô ấy là Chúa quỷ.  Tiến sĩ Vier duy nhất mà tôi biết là Tiến sĩ Vier hiện tại.
Cô ấy có thể hơi vụng về, nhưng cô ấy là một người tốt bụng, luôn nghĩ cho người khác…… Đó là ấn tượng mà tôi có về Tiến sĩ Vier.
[Này, Kuro?  Tôi có thế hỏi bạn một thứ được không?]
[Unnn.]
[……Bạn có muốn gặp Tiến sĩ Vier không?]
[……Unnn.  Tôi muốn thấy cô ấy.  Xét cho cùng, cô ấy là “gia đình” của tôi…… Tôi muốn gặp và nói chuyện với cô ấy.]
Với vẻ mặt cô đơn của Kuro…… cô ấy gọi cô ấy là “gia đình”……
Tiến sĩ Vier nói rằng cô ấy từng là thành viên gia đình của Kuro, nhưng Kuro nói với tôi rằng cô ấy là gia đình của cô ấy mà không do dự.  Không, tôi nghĩ Tiến sĩ Vier vẫn coi Kuro như gia đình.
Cô ấy thậm chí còn cố gắng gây chiến vì lợi ích của Kuro…… Tôi nghĩ rằng sâu thẳm bên trong cô ấy cũng muốn gặp Kuro.
[……Tuy nhiên, tôi nghĩ Vier sẽ lại cảm thấy tổn thương nếu cô ấy nhìn thấy tôi…… đó là lý do tại sao tôi không thể gặp cô ấy.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Tôi đoán đó có lẽ là yếu tố lớn nhất?  Tiến sĩ Vier cảm thấy có lỗi vì đã làm Kuro khóc.  Kuro cũng cảm thấy tội lỗi khi Tiến sĩ Vier trở thành Chúa quỷ vì cô ấy đã không nói ra cảm xúc thật của mình.
Tôi nghĩ là do cả hai đều cảm thấy có lỗi với nhau nên đã hiểu lầm nhau mặc dù rất yêu nhau.
Ahh, tôi hiểu rồi…… Cuối cùng thì tôi cũng hiểu tại sao mình lại lo lắng về vấn đề này đến thế.
Tôi muốn…… “thử làm điều gì đó với nó”….. Tôi muốn đưa Tiến sĩ Vier và Kuro lại với nhau.
Tuy nhiên, cả Kuro và Tiến sĩ Vier đều nói rằng họ không thể gặp nhau.  Đó là lý do tại sao tôi gặp khó khăn trong việc tìm ra điều đúng đắn cần làm là gì.
Có lẽ việc can dự vào chuyện gia đình với tư cách là người ngoài cuộc không phải việc của tôi.  Tôi chắc rằng sẽ dễ dàng hơn nếu tôi có thể coi đó không phải việc của mình.
Tuy nhiên, như tôi nghĩ, điều này sẽ không làm được.  Có vẻ như tôi là kiểu người không thể từ bỏ thứ gì đó một khi tôi đã tham gia vào nó.
Sau đó, không cần phải lo lắng về điều đó…… Tôi sẽ đến gặp lại Tiến sĩ Vier vào ngày mai.
Thành thật mà nói, tôi thậm chí không có kế hoạch, nhưng tôi nghĩ mình nên bắt đầu bằng việc nói chuyện với cô ấy trước.
Tôi không có câu trả lời cho những gì tôi nên làm.  Tuy nhiên, tôi hiểu những gì tôi muốn làm.
Vì vậy, vào ngày sau khi tôi nói chuyện với Kuro, Ngày thứ 20 của tháng Ánh sáng…… Tôi đến trước phòng khám của bác sĩ Vier với Phép dịch chuyển tức thời.
Tuy nhiên, ở nơi đó…… có một người không ngờ tới đang đợi tôi.
[……Tôi biết bạn sẽ đến.]
[……Neun-san?]
Một vài mét phía trước nơi tôi dịch chuyển đang nhàn nhã đứng Neun-san, cầm một thanh kiếm tương tự như một thanh katana Nhật Bản trong tay.
[……Xin lỗi, Kaito-san…… Tôi không thể để anh qua đây được.]
[……………….]
[Tôi không có ý làm hại bạn, nhưng tôi sẽ không để bạn đi qua…… Làm ơn đi đi.]
Những cảm xúc mạnh mẽ, gai góc được truyền tải bởi Ma thuật Cảm thông của tôi khiến tôi thấy rõ ràng một cách đau đớn rằng Neun-san thực sự nghiêm túc về việc không cho tôi đi qua.
Bố mẹ yêu dấu————- Sau khi nói chuyện với Kuro, tôi đã hiểu mình muốn làm gì.  Đó là lý do tại sao tôi nghĩ đến việc nói chuyện với Tiến sĩ Vier một lần nữa…… Tuy nhiên, người đứng trước mặt tôi là người đã từng đánh bại Chúa Quỷ————- Anh hùng huyền thoại.
<Lời bạt>
Ah, tệ rồi…… Tôi không thể để Chương phụ ngày Cá tháng Tư ở giữa một diễn biến như thế này…… Tôi đoán tôi sẽ hoãn nó lại cho đến khi vòng cung Vier kết thúc.
