Để đáp lại yêu cầu của Aoi-chan về việc cải thiện phép thuật golem của cô ấy nhiều hơn trước, tên của Kuro đã được nêu ra.  Aoi-chan cũng biết Kuro nên cô ấy rất dễ nói chuyện.
Tạm thời, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy khi Kuro đến thăm tối nay……
[Chết tiệt, không phải Kaito-san đã nhận được cuốn sách đó từ Kuro-san sao?]
[Hở?  Cuốn sách đó?]
[Vâng, trong số những cuốn sách Kuro-san đã viết, nên có một cuốn về chế tạo golem trong đó.]
[……Nghĩ lại thì, tôi đã nhận được rất nhiều sách từ cô ấy……]
Cuốn sách mà Alice đang đề cập đến…… không phải là Chuyến tham quan Ăn uống trong Hướng dẫn Toàn bộ của nó.  Khi tôi nói với Kuro những gì tôi nghĩ về Hướng dẫn du lịch ăn uống của cô ấy, nói với cô ấy rằng nó thú vị và hữu ích như thế nào, cô ấy đưa cho tôi bản sao của những cuốn sách khác mà cô ấy đã viết…… khoảng 500 bản.
Có rất nhiều cuốn sách về lý thuyết ma thuật mà tôi không hiểu chút nào, và tôi cũng chưa hiểu sâu về chúng nhưng…… Tôi nghĩ thực sự có một cuốn sách về golem trong đó.
Sau khi Alice đề cập đến điều đó, tôi mở chiếc hộp ma thuật của mình…… và tìm thấy một cuốn sách có tựa đề “Hiểu biết về ma thuật của Golem”.  Có ba cuốn sách như vậy trong sách ma thuật của tôi, một cuốn dành cho cấp sơ cấp, cấp trung cấp và cấp cao……
[Bạn đang nói về điều này?]
[Vâng, chính là nó.  Tôi nghĩ rằng cũng nên có hai cuốn sách liên quan đến búp bê ma thuật trong số đó…… nhưng tôi nghĩ bạn nên tập trung vào Ma thuật Golem vào lúc này.]
Sau khi kiểm tra với Alice một lần, tôi đưa cuốn sách cho Aoi-chan, người đang nhìn tôi với ánh mắt mong đợi.
[Vậy, đây, Aoi-chan.]
[Đ-Vâng!  Cảm ơn!  Tôi sẽ mượn nó vào lúc này!]
[Sách của Kuro-san rất hiếm.  Không có nhiều trong số chúng trên thị trường……]
Nhận những cuốn sách với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, Aoi-chan ngay lập tức bắt đầu lật qua một trong số chúng…… bắt đầu với cuốn có nhãn “nâng cao”.
Mở cuốn sách cấp cao trước mà không chút do dự, đúng như mong đợi từ Aoi-chan.
Cứ như vậy, sau khi đọc cuốn sách một lúc…… Aoi-chan lẩm bẩm với giọng run run.
[……T- Điều này thật tuyệt vời.  A- Đúng như mong đợi từ Kuromu-sama…… Tôi tự hỏi làm thế nào mà cô ấy nghĩ ra được những công thức ma thuật tuyệt vời và đẹp đẽ như vậy……]
Thấy Aoi-chan lẩm bẩm điều này, trông như thể cô ấy thấy điều gì đó rùng mình, Hina-chan và tôi nhìn nhau trước khi chúng tôi nhìn vào cuốn sách từ phía sau Aoi-chan.
Tuy nhiên, tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì.  Có vẻ như có một loại công thức ma thuật phức tạp nào đó được mô tả trong cuốn sách, và có một lời giải thích được thêm vào nhưng…… Nó quá phức tạp để tôi có thể hiểu được.
[……Hina-chan, bạn có hiểu cô ấy đang nói về cái gì không?]
[……Tôi không hiểu gì cả.  Ý tôi là, có thứ gì đẹp đẽ với các công thức không?]
Khi Hina-chan và tôi nghiêng đầu, Aoi-chan đóng cuốn sách lại một lần, nhìn lại chúng tôi và nói.
[……Errr, nếu bạn tưởng tượng nó như một bức tranh hay một bản nhạc, bạn sẽ có thể dễ dàng hình dung ra tại sao tôi lại nói như vậy.  Ngay cả khi hai người sử dụng cùng một loại màu vẽ hoặc cùng một bản nhạc, thì vẫn có sự khác biệt rất lớn giữa người mới và người chuyên nghiệp…… một người trông giống như những bức vẽ nguệch ngoạc ngẫu nhiên trong khi người kia là nghệ thuật!]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Vậy, Aoi-chan, bạn có thể sử dụng kỹ thuật đó không?]
[Điều đó hoàn toàn không thể đối với tôi.  Tôi hiện tại chắc chắn sẽ nổ tung nếu tôi thử sử dụng một kỹ thuật phức tạp như vậy.  Dù sao thì tôi cũng không có đủ sức mạnh ma thuật để sử dụng nó.]
Có thể tôi đang lạc đề nhưng…… công thức ma thuật là những bản phác thảo sức mạnh ma thuật được vẽ bằng trí tưởng tượng của một người.  Công thức ma thuật càng phức tạp thì càng khó sử dụng, bởi vì nó sẽ chỉ hoạt động nếu bạn nhớ công thức ma thuật và có thể vẽ nó một cách chính xác.
Tất nhiên, tất cả sẽ vô dụng nếu bạn không có đủ sức mạnh ma thuật để kích hoạt nó……
[Tuy nhiên, nó rất nhiều thông tin!  Hiện tại tôi cũng đã đọc một số thứ ở trình độ sơ cấp và trung cấp, và chúng cũng là những cuốn sách tuyệt vời, được viết cẩn thận theo cách giúp hướng dẫn bạn tăng cấp Ma thuật Golem của mình!]
[Tôi- tôi hiểu rồi…… Errr, c- cố gắng hết sức.]
[Đúng!  Kaito-san, cảm ơn bạn rất nhiều!  Tôi sẽ cố gắng hết sức và thông thạo tất cả những điều được viết ở đây…… và trở thành một Golem Wizard xuất sắc!!!]
H- Hmmm…… Niềm đam mê của cô ấy với Golem Magic thực sự rất lớn.  Aoi-chan thực sự là một người rất chăm chỉ, vì vậy tôi nghĩ cô ấy sẽ học ít nhất trình độ sơ cấp khá nhanh.
Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như khoảng cách về sức mạnh chiến đấu giữa tôi và các kouhai của tôi ngày càng lớn hơn…… Chà, họ trông có vẻ hạnh phúc, nên tôi đoán là ổn chứ?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi cảm thấy một cú giật nhẹ trên tay áo của tôi.  Quay lại, tôi thấy Hina-chan đang ngoan ngoãn nhìn tôi.
[……Hina-chan?]
[……Kaito-senpai, ờ, có cuốn sách nào viết về Ma thuật cường hóa cơ thể không?]
[Tôi- tôi nghĩ tôi sẽ có thể tìm thấy một số nếu tôi tìm kiếm nó…… nhưng có thể nào như vậy không?]
[Làm ơn cho tôi mượn nó.  Tôi học không giỏi lắm nhưng…… Tôi cũng sẽ thất vọng nếu cứ liên tục thua cuộc!]
[……G- Hiểu rồi.]
Có phải máu vận động viên của cô ấy bắt đầu hành động?  Dù sao, có vẻ như Hina-chan đã được thắp sáng.  Nhìn thấy đàn em của mình cố gắng ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi cảm thấy niềm tự hào của mình với tư cách là senpai của cô ấy phần nào được kích thích.
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Nếu tôi nói rằng tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn, giống như hai kouhais của tôi, bạn sẽ phản ứng thế nào?]
[……Chà, “với các phương pháp nhân đạo”, sẽ có một chút khó khăn.]
[……Mình thực sự bất tài đến thế sao?]
[Không, chà…… A-Ít nhất, bạn mạnh hơn một con slime?]
[…………………..]
Bố mẹ yêu dấu————— Tôi rất vui khi thấy hai kouhais của mình trưởng thành, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy buồn vì sự kém cỏi trong chiến đấu của mình.  Ý tôi là, nhiều người đã nói như vậy rồi————— nhưng tại sao tôi luôn bị so sánh với slime?
<Lời bạt>
Mẹ : [……Mẹ biết con yêu của mẹ bây giờ đã đủ đầy đủ rồi…… nhưng nếu đó là nguyện vọng của con, Mẹ không thể không đáp ứng.  Vậy thì, bắt đầu nào———— Mnghh!?]
Airhead God: [Điều đó là không thể chấp nhận được.]
Mẹ: [Tại sao không?  Với sức mạnh của mình, chúng ta có thể dễ dàng ban cho con tôi sức mạnh mạnh nhất……]
Airhead God: [Bạn không nghĩ rằng điểm yếu của anh ấy mang lại cho anh ấy sự dễ thương mà bạn muốn bảo vệ sao?]
Má : [ !  ?  ]
Airhead God : [Đúng vậy, chắc chắn sẽ dễ dàng trao cho Kaito-san sức mạnh mạnh nhất.  Nhưng nếu điều đó xảy ra, “không phải Kaito-san sẽ không cần sự giúp đỡ của chúng ta nữa sao”?]
Mama : [……Có vẻ như tôi đã nhầm.  Cám ơn, Shallow Vernal.  Tôi gần như đã làm hỏng một trong những bùa chú của con tôi.]
Under King : [……Ta thắc mắc về điều đó……]
T/N: 33/181
