Nơi linh thiêng nhất trong Thần giới…… hòn đảo nơi Thần sáng tạo Shallow Vernal sinh sống, Thánh địa.
Shallow Vernal đang nhìn chằm chằm vào rìa của Thánh địa như thường lệ, khi Thần Thời gian và Không gian Chronois xuất hiện.
[……Shallow Vernal-sama, ngài đã triệu hồi tôi?]
Mặc dù cô ấy đã cúi đầu thật sâu trước khi nói, nhưng những suy nghĩ bên trong của Chronois vẫn rất hỗn loạn.
Điều này là do Chronois biết từ những kinh nghiệm trong quá khứ của cô ấy rằng việc bị Shallow Vernal đột ngột triệu tập có nghĩa là cô ấy gần như chắc chắn sẽ khiến cô ấy làm điều gì đó thái quá.
Mặc dù cô ấy nghĩ như vậy, nhưng không giống như cô ấy có thể bỏ qua lệnh triệu tập của mình, vì cô ấy tuyệt đối trung thành với Shallow Vernal.  Cô chỉ có thể chờ đợi những lời của Shallow Vernal, tâm trí cô đầy lo lắng.
[Kaito-san sẽ không để tôi nuông chiều anh ấy.]
[……Huh?]
[Kaito-san sẽ không để tôi nuông chiều anh ấy.]
[………]
Sau khi nghe giọng nói không ngữ điệu của Shallow Vernal, Chronois chết lặng một lúc trước khi cô ấy suy nghĩ một lúc và trả lời.
[……Tôi hiểu rồi, nhưng đó không phải là điều không thể tránh khỏi sao?  Miyama không phải là kiểu người sẽ lợi dụng người khác quá nhiều.]
[Nhưng anh ấy đang được Kuro nuông chiều.]
[……………….]
[Chỉ là Kuro không công bằng, tôi cũng muốn nuông chiều anh ấy.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Mặc dù Shallow Vernal thường khô khan hoặc khá vô cảm, nhưng chỉ có hai điều khiến cảm xúc của cô ấy trở nên rõ ràng.
Đầu tiên tất nhiên là Kaito.  Không đề cập đến Chronois, tất cả các vị thần đều biết rằng Shallow Vernal rõ ràng coi Kaito là người đặc biệt và thường thể hiện cảm xúc của mình khi đó là điều gì đó liên quan đến anh ta.
Đối với cái thứ hai…… Chà, Chronois có những câu hỏi trong đầu vì cô ấy không biết tại sao lại như vậy, nhưng Shallow Vernal cũng đang thể hiện cảm xúc của mình đối với Vua địa ngục Kuromueina…… Hay đúng hơn, có vẻ như họ đã có  một số loại cạnh tranh với nhau.
(Mình đoán cô ấy nhận ra cô ấy vì thực tế là cô ấy có cùng mức độ sức mạnh phải không?)
Không biết rằng Kuromueina là một nửa cơ thể của Shallow Vernal, Chronois chỉ đơn giản nhận ra cảm xúc của Shallow Vernal là sự ganh đua với đối thủ của cô ấy, giống như những gì Chronois cảm thấy đối với Ein.
Nhưng tốt, điều đó không thực sự quan trọng ở đây.  Điều quan trọng là nếu một trong hai người đó tham gia, mức độ thái quá sẽ tăng lên…….
[……Ummm, Shallow Vernal-sama.  Vậy, tại sao tôi lại được gọi như vậy?]
[Làm gì đó đi.]
[……Đúng?]
[Làm gì đó đi.]
[……H-Haahhh…… Tôi muốn nếu bạn nói cho tôi điều gì đó cụ thể hơn……]
[Tôi để lại nó cho bạn.]
[……Tôi xin kính cẩn tuân lệnh.]
Và do đó, Shallow Vernal yêu cầu thái quá, yêu cầu cô ấy làm điều gì đó về việc cô ấy không thể nuông chiều Kaito.  Thật không may cho Chronois, cô ấy không có lựa chọn từ chối, vì vậy cô ấy cúi đầu thật sâu và rời khỏi Thánh địa.
(……Umu, dù vậy, mệnh lệnh hôm nay khá dễ dàng. Tất cả những gì mình phải làm là yêu cầu Miyama cho phép mình được Shallow Vernal-sama nuông chiều. May mắn thay, mình khá thân thiết với Miyama, nên sẽ không có bất kỳ  vấn đề. Mình đoán mình nên đến nhà Miyama và nhanh chóng kết thúc chuyện này với……)
Vài giây sau khi Chronois rời đi, Shallow Vernal, người cảm thấy sự gián đoạn của sức mạnh ma thuật gần đó, quay lại và thấy Kaito xuất hiện với ánh sáng của Phép thuật Dịch chuyển.
[Xin chào, Shiro-san…… Đợi đã, có chuyện gì vậy?]
[……Bạn đến nhanh hơn tôi tưởng.  Xin chào, Kaito-san.]
[……Unnn?  À, vâng.  Errr, tôi đã nhận được một số đồ ngọt ngon, vì vậy nếu Shiro-san không phiền, chúng ta uống trà nhé?]
[Tôi không phiền.  Vậy thì, tôi sẽ chuẩn bị nó.]
Cảm thấy việc Kaito đưa ra đề nghị như vậy là không bình thường, Shallow Vernal phẩy nhẹ ngón tay và chuẩn bị một cái bàn và hai cái ghế.
Sau đó, cô ấy ngồi xuống đối mặt với Kaito, và pha một tách trà cho hai người họ.  Kaito cũng lấy một ít kẹo từ chiếc hộp ma thuật của mình và đặt chúng lên bàn trước khi ngồi xuống.
[Thật bất thường.  Để Kaito-san mời tôi uống trà……]
[Hở?  Ah, chà~~ thỉnh thoảng tớ chỉ muốn dành thời gian với cậu thôi……]
[Tôi hiểu rồi.]
Shallow Vernal, tự hỏi Kaito đang nghĩ gì, bắt đầu đọc những gì anh ấy đang nghĩ.  Sau đó……
(……Mặc dù cô ấy nói rằng hãy nuông chiều Shiro-san, nhưng mình phải làm gì đây? Hiện tại, mình đã đến thăm cô ấy nhưng…… Hừm. Mình có nên yêu cầu một chiếc gối tựa như với Kuro không?  Không, nhưng làm thế quái nào mà mình có thể hỏi những thứ như thế chứ…… Hãy nghĩ ra một số cách khác để hỏi trước đã……)
Có vẻ như Kaito đã đến nơi này với ý định để Shallow Vernal chiều chuộng mình.  Sự phát triển đó mà Shallow Vernal có thể yêu cầu nhưng…… anh ta rõ ràng đang lảng tránh.
[……Unnn?  Ừm, Shiro-san?  Errr, cái bàn, trà và đồ ngọt đã biến mất…… Tôi không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng tôi cũng có cảm giác như chiếc ghế đang dài ra……]
[Không, chỉ là tôi chỉ nghĩ rằng Kaito-san có thể đang nghĩ đến việc hỏi tôi điều gì đó.]
[……Ummm, tôi thực sự đang nghĩ về những cách khác để……]
[KHÔNG.]
[……Dù sao thì Shiro-san cũng đã biết về nó rồi, vì vậy tôi không nghĩ mình thực sự cần phải đề cập đến nó……]
[Nếu Kaito-san không nói với tôi, tôi sẽ không hiểu Kaito-san muốn tôi làm gì.]
[…………………]
Khi Shallow Vernal thờ ơ nói với anh điều này, Kaito trông như thể muốn bác bỏ lời nói của cô ấy, nhưng biết rằng Shallow Vernal sẽ không nhượng bộ, anh chỉ thở dài và nói.
[……Errr, tôi- tôi đã rất mệt mỏi gần đây…… a- và ở bên cạnh Shiro-san khiến trái tim tôi nhẹ nhõm hơn, nên ummm…… sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể…… xin một chiếc gối đầu…… mặc dù nó  có thể hơi thô lỗ khi tôi hỏi điều này……]
[Không còn cách nào khác.  Tôi hiện đang có tâm trạng rất tốt, nên nếu Kaito-san “thực sự khăng khăng”, tôi có thể cân nhắc.]
[……Tôi-tôi thực sự muốn Shiro-san cho tôi một cái gối đùi.]
[Vậy thì tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của bạn.]
Nghe Kaito ngại ngùng nói với anh điều này, một nụ cười yếu ớt xuất hiện trong cái nhìn gần như không thay đổi của Shallow Vernal trước khi cô vỗ vào lòng mình.
Trước khi Kaito kịp nhận ra, chiếc ghế của Shallow Vernal đã trở nên rộng bằng một chiếc ghế dài.  Đứng dậy khỏi chỗ ngồi, Kaito tiến đến và từ từ gục đầu vào lòng Shallow Vernal với vẻ mặt cam chịu.
[……Cái gì thế này, cảm giác thất bại này……]
[Oya?  Đó là một điều kỳ lạ đối với bạn để nói.  Yêu cầu của Kaito-san đã được chấp nhận, phải không?  Đó không phải là một chiến thắng sao?]
[Kuhh…… Shiro-san gần đây trở nên nhỏ nhen hơn với tôi, trêu chọc tôi như vậy.]
[Những hành động như vậy có khiến bạn không thích tôi không?]
[……Không, ừm, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhưng…… So với Shiro-san trước đây…… Tôi yêu Shiro-san hiện tại, người đang thể hiện nhiều cảm xúc hơn.]
[Là vậy sao?]
Khi Shallow Vernal nghe câu trả lời của Kaito, cô hài lòng xoa đầu Kaito đang nằm trên đùi mình, nở một nụ cười xinh đẹp.
Ngay cả khi họ không nói gì thêm, cảm giác như thể trái tim họ được kết nối với nhau…… Tận hưởng sự thoải mái do sự hiện diện của nhau mang lại……
[……Bậc thầy?  Anh ấy đã rời đi khoảng nửa giờ trước?]
[T-tôi hiểu rồi…….  Bạn có biết anh ấy đã đi đâu không?]
[Không, tôi xin lỗi.]
[Không, đó là lỗi của tôi vì đã đến quá sớm như vậy.  Đó là thô lỗ của tôi.]
Tại nhà của Kaito, Trưởng tùy tùng Anima, nói với cô rằng Kaito không có ở đó.  Cảm thấy hơi thất vọng, Chronois quyết định đi đến địa điểm tiếp theo.
(Mhmm, Miyama đã đi ra ngoài…… Vậy thì, anh ta có thể ở đâu? Những lựa chọn khả dĩ nhất là dinh thự của Lilia, lâu đài của Death King, hoặc lâu đài của Underworld King……)
Phạm vi hoạt động của Kaito khá rộng và vì anh ta sử dụng Phép thuật Dịch chuyển nên có nhiều lựa chọn về nơi anh ta có thể đến, nhưng đối với Chronois, người có thể kiểm soát thời gian, thì việc di chuyển không mất nhiều thời gian như vậy.  Tuy nhiên, trong lúc này, nghĩ rằng cô ấy nên thử kiểm tra từng nơi một, Chronois biến mất khỏi khu vực.
Tuy nhiên, hành trình tìm kiếm Kaito tưởng dễ tìm của cô hóa ra lại vô cùng gian nan.  Không có dấu hiệu nào của Kaito trong dinh thự của Lilia, lâu đài của Isis hay lâu đài của Kuromueina.
Ngoài ra, cô ấy đã đi khắp mọi nơi mà cô ấy có thể nghĩ ra, nhưng cô ấy không thể tìm thấy Kaito.
(……Mình không thể tìm thấy anh ta. Mình nên kiểm tra cửa hàng của Phantasmal King tiếp theo…… Không, đợi đã, ngay từ đầu, cửa hàng của Phantasmal King ở đâu? Mình khá chắc nó ở Vương quốc Symphonia nhưng……)
Nơi có khả năng nhất để Kaito ghé thăm là cửa hàng tạp hóa của Alice, nhưng Chronois chưa bao giờ đến đó nên cô không biết chính xác vị trí.
Đó là lý do tại sao cô ấy đã xóa cửa hàng của mình khỏi danh sách những nơi cần đến, nhưng cô ấy đã đến thăm tất cả những nơi khác mà anh ấy có thể đã đến và cô ấy không biết nên đi đâu khác.
(……Mình có nên hỏi Thần Sự sống và Thần Định mệnh không? Sẽ mất một khoảng thời gian để thuyết phục họ hợp tác nhưng…… Không, đợi đã. Quả nhiên, Thần Sự sống và Thần Định mệnh sẽ không tiếc công sức để giúp mình nếu nó  Yêu cầu của Vernal-sama nông cạn.)
Vì không thể tìm thấy Kaito, Chronois quyết định dựa vào Cuộc sống và Định mệnh nhưng……
[……T-Tôi không thể tìm thấy anh ấy.]
[Cái gì!?]
Tuy nhiên, ngay cả với khả năng của Sự sống, cô ấy cũng không thể tìm thấy Kaito.
[Hmmm, sức mạnh của Thần Sự sống không hoạt động ở những nơi không có sinh vật sống làm mắt cho bạn…… Điều đó có nghĩa là Kaito đang ở một nơi như vậy sao?]
[U- Uumu…… Điều này thật rắc rối.  Chúng ta không thể giữ Shallow Vernal-sama lâu hơn nữa……]
Gần hai giờ đã trôi qua kể từ khi họ bắt đầu tìm kiếm Kaito, và người ta có thể thấy sự thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt của Chronois.
[……Ý tôi là, đây chỉ là suy nghĩ thôi nhưng……]
[Chuyện gì vậy, Thần Sự Sống?]
[……Miyama-sama…… Không phải ngài ấy đang ở trong Thánh địa sao?]
[……Cái gì?]
[Ý tôi là, Thánh địa là nơi mà sức mạnh của tôi và Thần Định mệnh rõ ràng là không thể chạm tới……]
Nghe những lời Cuộc đời lẩm bẩm, Chronois chống tay lên cằm và suy nghĩ một lúc.  Thay vì nghĩ rằng Kaito đang ở một nơi không có sinh vật sống nào khác tồn tại, chắc chắn sẽ hợp lý hơn khi anh ấy đang ở trong Thánh địa, nơi nằm ngoài tầm với của khả năng Sự sống.
Giống như câu nói nơi tối nhất dưới cột đèn, cô ấy nghĩ rằng đó là tình huống có khả năng xảy ra nhất vào lúc này, vì vậy cô ấy gật đầu một cái và quyết định đi đến Thánh địa.
[……Đó chắc chắn là một khả năng tốt.  Tôi sẽ đi đến Sanctuary để kiểm tra.  Cảm ơn đã giúp đỡ.]
[Không có gì.  Nếu bạn vẫn không thể tìm thấy anh ấy, tôi sẽ tìm kiếm bằng khả năng của mình một lần nữa.]
[Nếu Kai-chan ở đằng kia, hãy bảo anh ấy ghé qua ngôi đền của tôi trên đường về nhà~~]
Với những lời của Cuộc sống và Số phận vang lên sau lưng, Chronois vội vã tiến đến Thánh địa.
Khi đến Sanctuary, cô không tìm thấy Kaito mà chỉ thấy Shallow Vernal ở nơi đó.
(Anh ấy cũng không có ở đây sao?……Mình đã thất bại.)
Nghiến răng khi biết rằng mình đã không hoàn thành yêu cầu của Shallow Vernal, cô đến gặp cô ấy để cập nhật tiến trình của cô ấy, dù biết rằng cô ấy sẽ bị mắng.
Tuy nhiên, Chronois đã nghe thấy những lời mà cô ấy không mong đợi.
[……Chronois.]
[Hahh…… Hả?  Có phải Shallow Vernal-sama vừa gọi tôi bằng tên không……]
[Bạn đã làm tốt.  Tôi rất tự hào về bạn.]
[……Huh?]
Những lời Shallow Vernal đã nói là lời khen ngợi cao nhất mà Chronois từng nhận được.  Kaito rõ ràng đã ở nơi này một lúc trước, nhưng Chronois, không biết rằng điều mà Shallow Vernal mong đợi đã xảy ra, nghiêng đầu.
Nếu Shallow Vernal đọc được suy nghĩ của Chronois, thì sự hiểu lầm sẽ dễ dàng được giải tỏa nhưng…… May mắn hay không may, Shallow Vernal hiện đang có tâm trạng cực kỳ tuyệt vời, tâm trí cô ấy bận tâm đến Kaito đến mức cô ấy hoàn toàn phớt lờ sự bối rối của Chronois.
Mãi một lúc sau, Chronois sững sờ mới hoàn toàn hiểu ra tình hình.
[……Như vậy, tôi đã làm theo lời khuyên của Kuro và được Shiro-san nuông chiều.  Mặc dù vậy tôi đã rất xấu hổ.]
[Ahaha, Shiro thực sự rất vui, phải không?  Rốt cuộc thì cô ấy đã nói điều đó gần đây mà.]
[……U- Unnn.  À mà……]
[À, nói mới nhớ, Chronois-chan đang tìm cậu, Kaito-kun.]
[Chronois-san?  Cô ấy có cần gì không?  Lẽ ra cô ấy nên gửi cho tôi một con chim ruồi……]
[Cô ấy không thể, chim ruồi không thể đến được Thánh địa.  Có lẽ, cô ấy có thể có một số vấn đề khẩn cấp?]
[……Fumu, vậy thì tôi sẽ kiểm tra Chronois-san.]
[Ưm!  Cẩn thận~~]
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Chà, thật là một sai lầm.  Tôi đã không chỉ định thông tin liên lạc của mình trong chuyến đi mua sắm cuối cùng của chúng tôi.  Tôi đoán chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Serious-senpai chịu trách nhiệm một cách nghiêm túc, nhỉ?]
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao!?  Đó là lỗi của bạn!  Trả tiền cho những thứ của riêng bạn!]
?  ?  ?  : [……Chỉ là một nhân vật bịp bợm mà thôi, cậu khá phiền phức phải không?]
Serious-senpai : [Cái quái gì mà giờ anh lại nhắc đến chuyện đó vậy!?  Mặc dù tôi không đề cập đến những gì đã xảy ra trong chương trước nữa, giả vờ như nó chưa từng xảy ra!!!]
