Đó là một lễ kỷ niệm!  Chúng ta đã đạt được 500 chương ~~!
Khi thong thả đi về phía đường đua của Cuộc đua Quái vật Đặc biệt, chúng tôi đã trao đổi vài lời.
[Lynn-chan lại ngủ à?]
[……Có vẻ như cô ấy đang ngủ vì sự gắt gỏng của mình.]
Đúng như Tiến sĩ Vier và Neun-san đã nói, sau cuộc trò chuyện của cô ấy với Fafnir-san, Lynn lại chui vào quần áo của tôi, trông như thể cô ấy đang hờn dỗi khi ngủ thiếp đi.
Hmmm, tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, vì vậy tôi không thể nói chắc chắn bất cứ điều gì, nhưng Lynn không phải là loại người sẽ không lôi những rắc rối của mình ra, vì vậy tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ ổn thôi  sau khi nghỉ ngơi.
[Nói về điều đó, tôi sẽ thay đổi chủ đề…… nhưng không phải Bell cũng là nhà vô địch của Monster Race sao?]
[Đúng.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng đó chỉ là một cuộc đua……]
[Gào!]
Như thể đang ưỡn ngực đầy tự hào, Bell gật đầu, điều đó chỉ khiến cậu ấy trông dễ thương hơn, nên tôi chỉ xoa đầu cậu ấy.
[Heehhh…… Fafnir nói rằng trực tiếp tham gia cũng không sao, vậy tại sao Bell-chan không tham gia?]
[Gàoooooh!]
[Bạn sẽ bị bẩn, vì vậy không.]
[Guruah!?  K- Kuuuuu~~]
[KHÔNG!]
[Kuuuu……]
Tôi kiên quyết mắng Bell, người trông thực sự có động lực để tiếp tục cuộc đua ngay cả sau tất cả những gì anh ấy đã chạy trước đó.  Tôi cá là Bell chỉ muốn tham gia vì anh ấy chỉ muốn chạy xung quanh.
Tuy nhiên, trong một Cuộc Đua Quái Vật, nơi mà hầu hết mọi thứ đều có thể xảy ra, việc bộ lông của Bell bị bẩn là điều khó tránh khỏi.  Đó là điều tôi không thể để xảy ra.  Nếu điều đó xảy ra, chúng tôi sẽ phải ngừng đi vòng quanh lễ hội để tôi có thể bắt đầu lau chùi cơ thể của Bell.
[M-Miyama-kun?  B- Nhưng bạn thấy đấy, Bell-chan muốn đi mà?]
[Tôi nói không.  Đó là cuối cùng.  Bên cạnh đó, nếu Bell tham gia Cuộc đua quái vật, cuối cùng anh ấy sẽ giành chiến thắng áp đảo, điều này sẽ không tốt cho những con quái vật khác.  Nó sẽ chỉ bắt nạt kẻ yếu.]
[……Tôi- tôi đoán là anh nói đúng.]
Tôi rất muốn xem màn trình diễn của Bell, nhưng vì tôi biết kết quả sẽ ra sao nếu anh ấy tham gia nên tôi thấy không cần thiết phải tham gia.
Nghe những gì tôi nói, vì lý do nào đó, một nụ cười cứng nhắc xuất hiện trên môi của Tiến sĩ Vier và Neun-san, nhưng tôi quyết định không bận tâm đến điều đó và làm sáng tỏ một sự hiểu lầm mà Bell có thể có trong đầu.
[……Còn nữa, Bell.  Bạn biết đấy, bạn không thể đặt tôi trên lưng bạn trong Cuộc đua quái vật.]
[Guruuaahhh!?]
Vâng, những gì Bell thích làm là “cõng tôi chạy trên lưng”.  Sau khi nghe những lời của tôi, Bell trông có vẻ sốc trước khi bắt đầu thong thả đi theo sau tôi.
Có vẻ như anh ấy đã mất hứng thú với Đua xe quái vật.  Tôi đã không thể đưa anh ấy đi dạo trong vài ngày kể từ khi Lễ hội Lục Vương bắt đầu, vì vậy tôi đoán đó là lý do tại sao anh ấy muốn tham gia Cuộc đua Yêu vật sớm hơn…… Tôi sẽ đưa anh ấy đến đồng cỏ một lần nữa sau.
[……Miyama-kun thực sự chăm sóc Bell-chan và Lynn-chan rất tốt nhỉ.  Nhắc mới nhớ, bạn đã mua ngôi nhà thú cưng thu nhỏ đó trước đây phải không?]
[……Hở?  Làm thế nào bạn biết về điều đó, Tiến sĩ Vier?]
Điều mà Tiến sĩ Vier đang đề cập đến là ngôi nhà thú cưng mà tôi đã giành được từ cuộc đấu giá khi tôi đi loanh quanh với Isis-san.  Tuy nhiên, tôi khá chắc chắn rằng Tiến sĩ Vier vẫn chưa đến vào thời điểm đó…… Alice có nói với cô ấy không?  Hẳn là Alice đã nói với cô ấy.
[Shalltear-sama đã nói với tôi về điều đó.]
[Tôi biết mà.]
[À!  Điều đó nhắc nhở tôi!  Không phải Miyama-kun đã đấu giá cuốn nhật ký mà Neun đã viết sao?]
[Gì!?]
Nghe những gì Tiến sĩ Vier nói, Neun-san phản ứng mạnh mẽ.  Nói về điều đó, tôi đã vô tình đấu giá nó huh.
Tôi đã rất bối rối sau cuộc gặp với Luce-san trước đó đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất cuốn nhật ký mà tôi định đưa cho Neun-san.
[H- Này…… K- Kaito-san!?  Ý cô ấy là sao?  Tại sao Kaito-san lại đấu giá nhật ký của tôi……]
[Tôi thực sự đã trúng thầu cho nó một cách tình cờ, và tôi định đưa nó cho Neun-san sau…… nhưng tôi đã hoàn toàn quên mất nó.  Xin đừng lo lắng, tôi đã không nhìn vào những gì được viết trên đó.  .]
[Tôi- Vậy sao…… T- Thật tuyệt.]
[……Errr, mình đã để nó ở đâu rồi…… Ah, nó đây rồi.  Ở đây, làm ơn———- [ Miyama-kun, đợi ở đó!  ----Hở?]
[Vier?]
Mặc dù đã muộn nhưng tôi đã cố gắng trả lại cuốn nhật ký như dự định ban đầu, nhưng không hiểu sao bác sĩ Vier lại ngăn tôi lại.
[……Miyama-kun.  Nếu tôi không nhầm, bạn đã giành được nó cho một đồng xu vàng trắng, phải không?]
[Một đồng xu vàng trắng!?]
[V- Vâng, tôi đã……]
[Fumufumu…… Này, Neun.  Tôi không nghĩ rằng đây sẽ là trường hợp, nhưng không có cách nào mà bạn sẽ chấp nhận cuốn nhật ký đó và hoàn thành nó, phải không?  Rốt cuộc, có thể nói rằng cuốn nhật ký đó là tài sản của Miyama-kun, phải không?]
Uwaaaahhh~~ Biểu cảm của Vier-san trông ác đến nỗi tôi không thể tưởng tượng được nó từ vẻ ngoài thường ngày của cô ấy.  Nghĩ lại thì, bác sĩ Vier chỉ trêu chọc Neun-san nhiều thôi hử……
Nghe những gì cô ấy nói, có vẻ như Neun-san đã có linh cảm xấu về điều gì đó khi mặt cô ấy tái đi.
[……C- Anh đang cố nói gì vậy?]
[Chà, chỉ là tôi nghĩ Miyama-kun ít nhất xứng đáng được đọc cuốn nhật ký đó.  Nhân tiện, tôi cũng muốn xem qua.]
[Gì!?  Y- Bạn không thể!  Thay vào đó, không phải nửa sau ý định thực sự của bạn sao!?]
[Bây giờ, bây giờ, ổn rồi phải không?  Nếu đó là một cuốn nhật ký về cuộc hành trình của bạn, thì không giống như bạn đã viết bất cứ điều gì kỳ lạ trong đó…… phải không?]
[T-Điều đó……chắc chắn là đúng nhưng……]
Tiến sĩ Vier và Neun-san tiếp tục tranh luận một lúc, nhưng tôi có cảm giác rằng Tiến sĩ Vier sẽ thắng cuộc tranh luận của họ.
Có vẻ như tôi đã dự đoán đúng, vì sau khi được bác sĩ Vier thuyết phục, Neun-san đã miễn cưỡng đồng ý để tôi và bác sĩ Vier đọc nhật ký của cô ấy.
Một cuốn nhật ký cô ấy viết trong hành trình đánh bại Quỷ vương…… Tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi cũng không tò mò.  Tiến sĩ Vier có lẽ muốn biết Neun-san đã nghĩ gì trong hành trình đánh bại cô ấy.
[……Vậy thì, tôi sẽ mở nó.]
[Uuuu, được rồi…… Tuy nhiên, cuốn nhật ký được viết khi nào?]
[Ơ…….  nó dường như được viết trong tháng Trái đất.]
Tôi nghe nói rằng tháng Ánh sáng hiện tại từng được gọi là tháng Trái đất. Nó đã được đổi thành tháng Ánh sáng để vinh danh thành tích của Neun-san trong việc ký kết Hiệp ước Hữu nghị.
(T/N: Ở c344 mình đã giải thích rồi nên sẽ không nhắc lại nữa. Dù sao đây cũng là tháng thứ 6 (Thổ/chi) chứ không phải tháng 4 hay 10 (Thổ/do).)
[Ah~~ Điều đó có nghĩa là nó là một cuốn nhật ký được viết vào khoảng tháng này…… đợi đã, phải không?  Mặc dù vậy, nó được viết bằng các chữ cái của thế giới khác.  Tôi không thể đọc cái này…… Miyama-kun, bạn có thể đọc cái này cho tôi được không?]
[Tôi-tôi hiểu.]
Thật dễ dàng để quên vì tôi có thể đọc các chữ cái của thế giới này do Phép dịch thuật tự động được cấp cho chúng tôi sau khi chúng tôi được triệu hồi với tư cách là Anh hùng, nhưng đối với Tiến sĩ Vier, tiếng Nhật chắc chắn là một ngôn ngữ từ thế giới khác.
Điều này có nghĩa là hầu hết mọi người trên thế giới này sẽ không biết những gì được viết trong nhật ký của Neun-san.
Ahh, tôi hiểu rồi…… Vậy ra đó là lý do tại sao Neun-san không điên cuồng tìm kiếm những cuốn nhật ký trong quá khứ của cô ấy……
Nghĩ về điều này, tôi nhìn vào chồng giấy và bắt đầu đọc.
Tháng trái đất, ngày 12
K- Không còn nữa, tôi đã đến giới hạn của mình rồi.  Tôi biết rằng tôi không thể ngông cuồng khi chúng tôi đang ở giữa một cuộc hành trình…… nhưng vẫn có những điều tôi không thể chịu đựng được!  Ở đây không có gạo!  Gạo, tôi đang nói với bạn !!!  Tôi không muốn ăn bánh mì nữa!  Tôi muốn ăn bữa sáng gồm cơm trắng, súp miso, bánh takuan và cá nướng……
Ý tôi là, bỏ cá nướng sang một bên, không có miso hay takuan ở đây…… T-Đây chắc là địa ngục rồi……
Tháng trái đất, ngày 16
Chúng tôi dừng lại ở một quán ăn trong một thị trấn mà chúng tôi đã dừng chân trong chuyến hành trình của mình.  Thức ăn trông không ngon lắm, nhưng chúng có vị rất tuyệt.  Nó trông giống như chikuzenni.  Ăn rau đúng mùa khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Gần đây tôi đã ăn rất nhiều thịt khô vì chúng tôi đã đi cắm trại ở nơi hoang dã, và ngay cả việc được ăn một bữa ăn nóng sốt cũng đã là một điều thú vị rồi.  Ahh, tôi sẽ hạnh phúc biết bao nếu bữa ăn này được phục vụ với cơm trắng thay vì bánh mì…… Tôi vẫn không tìm thấy gạo.
Tháng trái đất, ngày 20
Hôm nay là một ngày tuyệt vời!  Tôi có thể không phải là một Cơ đốc nhân, vì tôi là một Phật tử, nhưng tôi cảm ơn Chúa vì ngày tuyệt vời này!  Trong một ngôi làng mà chúng tôi đã ghé qua hôm nay…… Thật bất ngờ, tôi đã tìm thấy đậu nành!!!  Không, đậu nành ở đây có kích thước hơi khác so với đậu nành ở thế giới của tôi, nhưng hương vị đó!  Kết cấu đó!  Chúng chắc chắn là đậu nành!!!
Ahh, tôi bắt đầu thấy hy vọng.  Chỉ cần có đậu nành, nhất định có thể làm tương miso cùng nước tương!  Nó sẽ mất một số suy nghĩ và rất nhiều lần thử và sai mặc dù……
T-Đúng vậy!  Nếu có đậu nành ở đây…… chẳng phải có nghĩa là có “đậu đỏ” ở đâu đó trên thế giới này sao!?  Tôi- tôi thậm chí có thể ăn món Anmitsu mà tôi luôn mơ ước!  Bây giờ tôi đã bị sa thải!
Tháng trái đất, ngày 24
……Tôi không thể tìm thấy gạo.  Laguna đã đề cập về việc có thứ gì đó giống như gạo ở biên giới Vương quốc Hydra…… nhưng điều đó ngược lại với hướng hành trình của chúng tôi.  Nó ở hướng hoàn toàn ngược lại với lâu đài của Quỷ vương, nên chúng tôi không thể đi lấy nó được.
G- Gununu…… Tôi phải đợi bao lâu mới được ăn cơm trắng đây!?
Tôi phải đánh bại Ma Vương càng sớm càng tốt và đi kiếm một ít gạo…… Bây giờ, tôi có một nhiệm vụ rõ ràng trong tim!  Tôi sẽ đánh bại…… Ma Vương.  Tôi sẽ đánh bại Ma Vương, để tôi có thể ăn cơm!!!
Bắt đầu từ ngày mai, hãy làm tốt hơn bao giờ hết!!!
[……Này, Neun?  Bạn có phiền nếu tôi nổi giận với bạn không?  Rõ ràng là bạn đang cố gắng đánh bại tôi ở đây…… Ý tôi là, tại sao tất cả những thứ được viết ở đây đều là về thực phẩm!?  Bạn đang làm cái quái gì vậy!?]
[……Ehh, ý tôi là, tôi muốn ăn cơm trắng.]
[Oi, nhìn qua đây, được không?  Nếu ai đó nhìn vào cuốn nhật ký, họ sẽ không thấy đó là nhật ký của Anh hùng, người đã lên đường đánh bại Quỷ vương, bạn biết không?  Họ sẽ coi đó là hành trình của một tín đồ ẩm thực chết tiệt tìm kiếm thức ăn từ quê hương của cô ấy!!!]
[……Ehh, ý tôi là, tôi muốn ăn anmitsu.]
Vier-san, người đã nghĩ rằng cuốn nhật ký sẽ nói về cô ấy, Ma Vương, khi nghe rằng tất cả những gì nó chứa đựng là về những món ăn mà cô ấy đã ăn và những món ăn Nhật Bản mà cô ấy thèm muốn, đã trở nên kinh ngạc và nổi giận với Neun-san.
Bố mẹ yêu dấu————– Chà, đây chắc chắn là cuốn nhật ký không thể cho những người trên thế giới này, những người đã từng là tín đồ trung thành của Đệ nhất Anh hùng, xem.  Rốt cuộc, động lực quan trọng nhất mà cô ấy có để đánh bại Quỷ vương————- là gạo trắng……
<Lời bạt>
Serious-senpai ZERO : [……Không phải tôi đã đọc cuốn tiểu thuyết này được hơn 300 chương rồi sao?  Tôi đoán sẽ không quá lời khi nói rằng tôi đã là nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết này rồi phải không?]
?  ?  ?  : [……Vâng, vâng, chúng ta hãy đợi cho đến khi bạn ra khỏi câu chuyện chính trước khi bạn nói những lời ảo tưởng như vậy, được chứ ~~?]
Serious-senpai ZERO : [Nếu tôi có thể ra khỏi đây, tôi đã rời đi từ lâu rồi!!!]
