Nhờ có Lunamaria-san, tôi đã sớm cảm thấy mệt mỏi khi về đến nhà, nhưng sau đó, tôi đã báo cáo với Lilia-san về nhiều thứ khác nhau…… Tôi cũng đảm bảo rằng tôi đã nói với cô ấy rằng danh tính thực sự của Eden-san là cô ấy là Thần của  thế giới mà tôi đang ở.
Điều này sẽ ngăn Lilia-san nổi giận với tôi vì đã không nói cho cô ấy biết Eden-san là ai…… Cuối cùng tôi đã học được bài học của mình.
Chà, sau tất cả những gì đã xảy ra, màn đêm đã buông xuống và tôi đã trở về phòng của mình……
[……Uuuu…… Tôi mệt quá……]
Bước vào phòng, tôi thấy Kuro đang nằm trên giường của tôi, như thể giường của tôi là của cô ấy.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh đó, nhưng điều bất thường nhất là Kuro trông thực sự mệt mỏi…… Không cần phải nói rằng Kuro là một sinh vật có sức mạnh áp đảo, và sức chịu đựng của cô ấy cũng khủng khiếp không kém.
Ít nhất, tôi chưa bao giờ thấy Kuro tỏ ra mệt mỏi trước đây.
[……Kuro?  Anh có sao không?]
[Uuuuuu~~ Kaito-kun~~ Đã lâu lắm rồi tôi mới kiệt sức thế này.  Tôi đã bận rộn với Lễ hội Six Kings, và thêm vào đó, còn có Thần Đất…… Thần của thế giới Kaito-kun.  Cô ấy thực sự rất mạnh, vì vậy chiến đấu với cô ấy khá khó chịu.]
[A- Ahhh…… Anh mệt mỏi vì Eden-san hả……]
[……Unnn.  Thiệt tình, trời ơi, Chúa ơi…… Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đi tham quan, nhưng ngay lập tức lại đến chỗ Kaito-kun…… Vì vậy, tôi thậm chí còn mắng cô ấy vì đã làm phiền Kaito-kun…… Vậy mà, thậm chí còn chưa được bao lâu nữa và  cô ấy lại bắt đầu làm những điều kỳ lạ……]
Có vẻ như phần lớn sự mệt mỏi của Kuro là do Eden-san gây ra.
Chà, Eden-san chắc chắn có sức mạnh tương đương với Shiro-san, và chiến đấu với một đối thủ mạnh như vậy thực sự rất mệt mỏi, ngay cả đối với Kuro.
Sẽ ổn thôi nếu cô ấy chỉ phải chiến đấu với cô ấy, nhưng Kuro cũng phải chuẩn bị cho Lễ hội Six Kings.  Phải quay đi quay lại với hai việc này…… Cô ấy sẽ thực sự mệt mỏi.
[……Tôi hiểu rồi, làm tốt lắm.]
[Uuuuu~~ Kaito-kun.  "Chữa lành cho tôi".]
[……………..]
Whoa, ngay khi tôi đang nói lời cảm ơn vì sự chăm chỉ của cô ấy, nhưng một đường chuyền sát thủ kỳ quặc đã quay trở lại đường của tôi?  "Chữa lành cho tôi"?  Yêu cầu trừu tượng đó là sao vậy…… Không phải đó là một trở ngại quá lớn sao?
Ahh~~ nhưng tất nhiên, tôi muốn đáp lại sự mong đợi của Kuro đang mệt mỏi, nên~~ errr…… Chữa lành.  Chữa lành cho cô ấy hử……
Sau một lúc suy nghĩ, liếc nhìn Kuro đang nhìn tôi với ánh mắt mong đợi…… Tôi không thể nghĩ ra cách cụ thể nào để làm điều này, vì vậy để che giấu sự thiếu hiểu biết của mình, tôi chỉ dang rộng hai tay với một nụ cười.
Đó chỉ là một nước đi cuối cùng đối với tôi, nhưng đôi mắt của Kuro lấp lánh và cô ấy lao vào ngực tôi như một viên đạn siêu tốc.
[Fuuaaahhhh…… Kaito-kun, ấm quá~~]
[U-Unnn.  Nó thực sự khó khăn, phải không…… Errr, đó, đó.]
[Fumyuuu….. Haahhh~~ Vỗ nhẹ tôi nữa đi~~]
[Vâng vâng.]
Khi cô ấy cọ má vào má tôi, bám lấy tôi với vẻ mặt mê mẩn, tôi xoa đầu cô ấy nhẹ nhàng nhất có thể.
Khi tôi vuốt mái tóc bạch kim mềm mượt của cô ấy, tôi cảm thấy trái tim mình ấm áp hơn khi nhìn Kuro đang làm nũng.
Tôi nghĩ nét quyến rũ của Kuro là cô ấy có sức mạnh ôm ấp như người lớn, nhưng tôi cũng nghĩ rằng những lúc cô ấy hành động hư hỏng như một đứa trẻ cũng hấp dẫn không kém.
Tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này một lúc, tôi ôm hơi ấm của cô ấy vừa khít trong vòng tay mình.
Tôi tiếp tục xoa đầu cô ấy một lúc, và khi Kuro hài lòng, chúng tôi bắt đầu trò chuyện.
Chà, mặc dù Kuro hài lòng, nói rằng “Tôi đã bổ sung đầy đủ Kaitokunium của mình!”, cô ấy vẫn đang được ôm chặt trong vòng tay của tôi……
[Nói về điều đó, Kuro……]
[Cái ~~ là nó ~~?]
[Tôi đã muốn hỏi bạn, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự có cơ hội để…… Chuyện quái gì xảy ra với những kỷ vật đó vậy……]
[Hả?]
Điều tôi nghĩ đến là kỷ vật sẽ được trao cho tôi trong Lễ hội Lục vương.
Tôi nghĩ đó là một con tàu ma thuật hiện đại nhất?  Chỉ cần nghe tên của nó làm tôi nghĩ rằng đó là một mặt hàng kỳ quặc.
Không, chà, tất cả Six Kings đều đã chuẩn bị những thứ kỳ quặc nhưng…… không có biển nào gần kinh đô của Vương quốc Symphonia, vì vậy ngay cả khi tôi nhận được một thứ như vậy, tôi quyết định hỏi Kuro, người đã gửi cho tôi con tàu đó,  ý định của cô ấy là gì.
[Còn nữa, tại sao lại là một con tàu….. Ngay cả khi tôi nhận được một thứ như vậy, tôi thậm chí còn không biết khi nào mình sẽ sử dụng nó……]
[Nhân tiện, con tàu ma thuật đó “to hơn cả ngôi nhà này”, bạn biết không!?]
[……………….]
Một con tàu lớn hơn biệt thự của Lilia-san?  Bạn có muốn tôi đi vào kinh doanh thương mại?
[Tuy nhiên, không sao đâu.  Tôi cũng sẽ thêm một “chiếc hộp ma thuật” có thể lắp vừa con tàu vào.]
[…….Huh?  Một chiếc hộp ma thuật?]
[Unnn, tôi thực sự đã yêu cầu Shiro tạo ra một viên pha lê ma thuật với sức chứa ma thuật cao vô song…… Và cùng với đó, tôi đã chuẩn bị một chiếc hộp ma thuật mà tôi đã chạm khắc bằng tất cả sức mạnh ma thuật của mình.]
Trước mặt tôi đang ngơ ngác, Kuro làm một khuôn mặt tự mãn dễ thương nhưng…… Eh?  Một chiếc hộp ma thuật do Kuro tạo ra bằng tất cả sức mạnh ma thuật của mình?  Điều đó rõ ràng nghe có vẻ nguy hiểm, phải không?
[……I- Nhân tiện, sức chứa của chiếc hộp ma thuật đó rộng bao nhiêu?]
[Hừm.  Tôi chưa thực sự kiểm tra…… nhưng tôi đoán nó có kích thước khoảng “ba hoặc bốn hòn đảo”?]
[Không, không, điều đó không lạ sao!?  Cái dung lượng rộng ngu ngốc đó là sao vậy!?]
[Nó đủ rộng để bạn có thể giấu Magnawell trong đó!!!]
[Không phải nó quá lớn sao!?]
Có thể chứa ba hoặc bốn hòn đảo mà cô ấy nói, cái gì với sức chứa rộng khủng khiếp đó…… Tôi thậm chí còn chưa sử dụng hết một nửa không gian trong chiếc hộp ma thuật mà tôi đang sử dụng, và cô ấy đang đưa cho tôi một chiếc hộp ma thuật đó là  rộng hơn thế không thể so sánh được……
Hơn nữa, hầu hết những thứ chiếm hết không gian trong chiếc hộp ma thuật của tôi chỉ là những chiếc cân mà Magnawell-san đưa cho tôi mỗi khi tôi gặp anh ấy…… Điều đó chắc chắn là quá nhiều đối với tôi.
Tôi nghĩ Kuro ít nhất cũng nên biết nhiều như vậy……vậy tại sao cô ấy lại đưa cho tôi một chiếc hộp ma thuật với kích thước thực sự bất thường……
———-Muuu~~ Mặc dù tôi đã nghĩ mình sẽ tự làm chiếc hộp ma thuật cho Kaito-kun~~
Chẳng lẽ…… cô ấy vẫn như vậy sao?  Không đời nào…….cô ấy đưa cho tôi con tàu đó chỉ vì chiếc hộp ma thuật đó, phải không?
[……Kuro, đây chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… cậu vẫn còn buồn về những gì đã xảy ra trong bữa tiệc nướng đó chứ?  Đó là lý do tại sao bạn cố tình chọn một con tàu lớn đến mức nó không vừa với chiếc hộp ma thuật hiện tại của tôi để làm quà……]
[……T-Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì~~?]
[Làm thế nào về bạn nhìn tôi khi bạn nói điều đó?]
Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy lại cho tôi một con tàu…… Không ngờ thực tế lại như vậy…… Con tàu thực ra chỉ là một phần thưởng, và cô ấy thực sự chỉ muốn đưa cho tôi một chiếc hộp ma thuật sao!?
Nếu đúng như vậy, lẽ ra cô ấy nên nói rằng món quà của cô ấy là chiếc hộp ma thuật ngay từ đầu…… Không, hộp ma thuật thường không phải là một món đồ xa xỉ như vậy.  Mặc dù chiếc hộp ma thuật này được cho là có hiệu suất to lớn, nhưng việc viết "chiếc hộp ma thuật" trên thiệp mời có thể là vấn đề để giữ danh tiếng của cô ấy.
[……Ý tôi là…… tôi muốn Kaito-kun…… sử dụng chiếc hộp ma thuật mà tôi đã làm.]
[Ughhh……]
[……Cậu không thích à?]
Hở?  Bạn sẽ trông rất nhu mì vào lúc này!?  Không đời nào tôi có thể phàn nàn khi bạn nhìn tôi như thế……
[Không, tôi rất vui vì Kuro đã làm một chiếc hộp ma thuật cho tôi!  Unnn, tôi chắc chắn sẽ sử dụng nó làm chiếc hộp ma thuật chính của mình khi tôi nhận được nó!]
[Thật sự!?]
[Y- Yeah, tất nhiên, không thể nào tôi không thích những gì bạn gái dễ thương của tôi đã làm cho tôi, bạn biết đấy……]
[C- Bạn gái dễ thương…… Ehehe, tôi rất vui.]
Ah, chết tiệt, cô ấy thật dễ thương.  Trời ạ, tôi không quan tâm đến con thuyền hay những thứ đó nữa.
Dù sao thì, Kuro trông rất đáng yêu, nên tôi càng ôm Kuro hư hỏng đó chặt hơn…… và quên đi tương lai, chúng tôi tán tỉnh nhau rất nhiều.
Bố mẹ yêu dấu———- Có vẻ như món quà Kuro dành cho tôi tại Lễ hội Six Kings, con tàu, thực ra là một cái cớ để đưa cho tôi một chiếc hộp ma thuật mới.  Nhưng mà, tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng tất cả những gì cô ấy muốn là để tôi sử dụng những gì cô ấy đã tạo ra——— Nhận được những tình cảm như vậy từ Kuro, tôi thực sự rất hạnh phúc.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Mặc dù các chương phụ của Ngày lễ tình nhân đã kết thúc, nó vẫn là địa ngục……]
T/N: 54/236+1
