Sau khi chơi bóng chuyền bãi biển xong, chúng tôi tiếp tục tận hưởng bãi biển.  Chúng tôi chơi trò chia đôi dưa hấu cổ điển và thay đổi các cặp mà chúng tôi có vào buổi sáng, chúng tôi chơi nhiều thứ khác nhau.
Tôi nên nói thế nào đây…… Giống như chúng tôi đã thực sự dành cả ngày để chơi đùa, và đến khi đại dương nhuốm màu đỏ của hoàng hôn, cơ thể tôi cảm thấy một cảm giác mệt mỏi thoải mái khó tả.
Và đúng như mong đợi từ bãi biển mà Laguna-san đã giới thiệu, hoàng hôn ở bãi biển này cũng rất đẹp.  Tôi có thể nhìn thấy mặt trời đang lặn dần ở đường chân trời, và nó đẹp đến nỗi tôi tiếc là không có một thứ gì đó như máy ảnh trong tay.
[Hôm nay chúng ta đã chơi rất nhiều phải không?.]
[……Unnn…… Nó…… thực sự rất vui.]
Nghe những lời tôi lẩm bẩm, Isis-san gật đầu, và tôi có thể thấy những người khác cũng có biểu cảm rạng rỡ trên khuôn mặt họ.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác yên bình…….  nhưng cũng thấy hơi buồn, biết rằng cuộc vui sắp tàn.
[Nghe có vẻ là một cách hay để kết thúc chuyến đi này~~]
[Thật tuyệt khi ngắm hoàng hôn ở cuối, phải không?  Chà, nếu chúng ta hoàn thành vào buổi tối, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể đốt pháo hoa……]
Khi Fate-san uể oải nói trong khi ngắm hoàng hôn, Alice trả lời một cách uể oải.  Ngay sau đó, nghe thấy những lời của họ, Shiro-san nhẹ nhàng chống tay lên cằm và lẩm bẩm.
[……Fumu, pháo hoa hử.  Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu có ở phần cuối.]
[Hả?  Shiro, cậu định bắn pháo hoa à?  Vâng, đó chắc chắn là một ý tưởng tốt.  Trời vẫn còn hơi sáng, nhưng dù sao cũng không có chướng ngại vật nào trong khung cảnh nên tôi nghĩ đó vẫn sẽ là một cảnh đẹp.]
[Vậy thì, hãy làm điều đó ngay lập tức……]
Nghe thấy sự chấp thuận của Kuro, Shiro-san vẫy nhẹ tay về phía đại dương.  Ngay sau đó, những thứ giống như khẩu pháo nổi lên từ biển…… từ dòng chảy của cuộc trò chuyện, những thứ đó hẳn là ống để bắn pháo hoa…… “và có rất nhiều thứ trong số đó”.
[Pháo hoa hử…… Tôi chưa thấy chúng nhiều như vậy, nhưng nó hẳn là một cảnh tượng ngoạn mục, phải không?]
[……Không, đó là……]
[……Y- Vâng…… Đúng như dự đoán…… Như vậy không phải là quá nhiều sao?]
Anima thốt lên trong sự ngưỡng mộ khi nhìn thấy một số lượng lớn các ống được xếp trên biển, nhưng Sieg-san và Lilia-san trông có vẻ bối rối.  Tôi biết chính xác cảm giác của hai người họ…… Ý tôi là, tôi có lẽ đang có biểu cảm trên khuôn mặt mình lúc này.
Tuy nhiên, thực tế là một tình nhân độc ác.  Chưa đợi tôi định thần lại, đã thấy ngòi nổ của đại bác “đồng loạt bùng cháy”.
[……Shallow Vernal-sama, ngài đã đốt bao nhiêu pháo hoa vậy?]
[Nhắc đến màn bắn pháo hoa ở thế giới của Kaito-san, tôi đã bắn pháo hoa “5 nghìn”.]
[Heehhh…… Nó có quy mô khá lớn.  Nhưng theo những gì tôi thấy, tất cả các cầu chì đều đã được thắp sáng…… Làm gì có chuyện “tất cả chúng sẽ kích hoạt cùng một lúc”?]
[Hả?  “Tắt đồng thời tất cả chúng là không tốt sao?”]
[……………………]
Sau khi xác nhận với Shiro-san điều có lẽ đang làm phiền tất cả chúng tôi, Alice trông có vẻ hơi chết lặng khi cô ấy thở dài, và ngay lập tức di chuyển đến trước mặt tôi, đứng ở vị trí bảo vệ tôi.
Và cùng lúc đó, qua khóe mắt của tôi, tôi có thể nhìn thấy thứ dường như là bản sao của Alice đang đứng trước mặt Sieg-san…… và với một tiếng gầm như sấm sét dường như làm rung chuyển không khí, bầu trời bị bao trùm bởi một  ánh sáng cực lớn.
Đó thực sự là một vụ nổ lớn, nhưng tôi không cảm thấy bất kỳ chấn động hay âm thanh nào dội lại trong tai, tôi cũng không cảm thấy chói mắt ngay cả với ánh sáng xung quanh, có lẽ vì Alice đang bảo vệ tôi một cách chắc chắn.  Cô ấy thực sự là một người nhanh nhẹn mà tôi có thể dựa vào.
[……Cậu đã cư xử tử tế cả ngày rồi, vậy tại sao đến phút cuối cậu lại bộc lộ sự nông nổi của mình?  Chà, theo một cách nào đó, tôi đoán Shiro cũng giống như vậy khi làm điều gì đó như thế này…… Tôi đoán mình đã trở nên cẩu thả.]
[Mnhhh…… Đối với một người đã ngáng đường Alice trước đó và sẽ không ngừng tước Danh hiệu nhận dạng của bạn: Baby Castellas, thiếu-cá tính-Kuro chắc chắn có vài điều muốn nói nhỉ.]
[…….Huh?]
[Bây giờ, bây giờ, cả hai người, bình tĩnh.]
Dù sao đi nữa, ngay khi tôi hồi phục sau cú sốc, tôi thấy Shiro-san và Kuro chuẩn bị đánh nhau, nên tôi đã can thiệp và ngăn họ đánh nhau.
Tình cờ thay, kể từ sau sự cố ở Thần giới, Kuro và Shiro-san đã trở nên thân thiết hơn bao giờ hết…… Giờ đây họ đã có thể nói chuyện với nhau một cách chân thành và không cần e dè.  Nhưng tỷ lệ thuận với điều này, có vẻ như số lần cãi vã của họ cũng tăng lên.
Hôm nay họ đã cãi nhau một lần về đồ bơi rồi, nên tôi phải đảm bảo ngăn họ làm thế lần thứ hai.  Chà, không giống như Eden-san, nếu tôi can thiệp như thế này, họ sẽ ngoan ngoãn dừng lại, vì vậy sẽ không có vấn đề gì.
[……Nghe có vẻ…… tuyệt vời…… nhưng Vương quốc Hydra…… và các vị thần…… sẽ không ngạc nhiên chứ?]
[Hừm.  Đúng như dự đoán, sẽ không ai thô lỗ bước vào tình huống này khi Shallow Vernal-sama đang ở cùng chúng ta, nhưng tôi chắc rằng họ chắc chắn tò mò chuyện gì đã xảy ra, vì vậy tôi sẽ liên lạc với Thần Thời gian và Không gian và Thần Sự sống.]
Ngay từ đầu, những người ở nơi này đã có những khả năng to lớn, vì vậy ngay cả với một vụ nổ lớn như vậy, có vẻ như không ai cảm thấy bối rối.  Ngược lại, họ bình tĩnh giải quyết hậu quả.
[Alice-sama, cảm ơn.]
[Không không.  Chà, tôi không nghĩ điều đó là cần thiết, nhưng bạn biết đấy, chỉ trong trường hợp thôi.]
[……Ummm, tại sao tôi lại không được bảo vệ nhỉ……]
[Theo suy nghĩ của tôi, bạn không thực sự được phân loại là người cần được bảo vệ.  Đối với bạn và Anima-san, bạn sẽ được coi là Quỷ cấp cao, cấp độ Bá tước.  Chà, nói một cách đơn giản thì…… Chẳng phải cậu đã có thể tự bảo vệ mình rồi sao?]
[À, vâng.]
Di chuyển ánh mắt của tôi, tôi thấy Sieg-san, Alice, Lilia-san và Anima đang tụ tập lại với nhau, nói chuyện với nhau.
[Điều đó có nghĩa là Alice-sama cũng nhận ra sức mạnh của bạn, Lili.  Đối với tôi, tôi hơi ghen tị.]
[Chà, chắc chắn là như vậy…… nhưng mà…… Tôi- tôi cũng là một f- “quý cô yếu đuối”, nên……]
[ [ [ ………………….  ] ] ]
Hmmm, đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  Bãi biển đáng lẽ phải ấm áp, đột nhiên cảm thấy hơi se lạnh……
[……Nghe đây, Anima-san.  Khi một người thường không đóng vai trò boke bị lôi cuốn và nghĩ rằng “Thỉnh thoảng mình thử nói điều gì đó độc đáo xem”, một “sự cố lớn” như thế này sẽ xảy ra.  Tôi hiểu rằng bạn là một người nghiêm túc, nhưng đôi khi bạn nên có một vài cuộc trò chuyện hài hước để có thể tránh được loại “trọng thương” này khi đến lúc.]
[……Đúng.  Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.  Tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ.]
[……Lili.]
[……Làm ơn, Sieg, đừng nói thêm lời nào nữa.]
……Bây giờ, có vẻ như trong khi tôi cảm thấy hơi ớn lạnh, Lilia-san đã bị tổn thương tinh thần nghiêm trọng.  Tôi có lẽ sẽ cần phải thực hiện một theo dõi nhanh chóng ở đây.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán đúng như Kuro đã nói…… Chúng tôi chắc chắn đã trở nên cẩu thả khi nghĩ khác đi, nhưng có vẻ như mọi người, theo một cách nào đó, vẫn như thường lệ.
Với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt khi tôi có ý nghĩ đó trong đầu, tôi nhẹ nhàng gọi Lilia-san, người đang đỏ mặt và trông như sắp khóc.
<Lời bạt>
Makina : [……Chúng tôi đã nhìn thấy một cái gì đó khủng khiếp.  Chà, tôi đoán đôi khi Lilia cũng bị kích động…… nhưng đó là một sai lầm lớn, cô ấy đã làm vậy.  Bản thân tôi là một "nhân vật nghiêm túc" hơn, vì vậy tôi cũng phải cẩn thận với những sự cố như thế này.]
Serious-senpai: […….Ể?]
Makina : [……Hả?]
