<Lời tác giả>
Đã lâu rồi, vì vậy tôi sẽ đưa phần tóm tắt của phần trước.
~ ~ Tóm tắt nội dung ~ ~
Symphonia, Archlesia và Hydra là ba quốc gia tranh giành quyền tối cao trong Nhân giới.  Một người thế giới khác sống ở Symphonia, Miyama Kaito, đang đến thăm bãi biển của Vương quốc Hydra cùng với người yêu của mình.
Tuy nhiên, do một âm mưu của Thần thế giới Shallow Vernal, cô đã lợi dụng một sơ suất nhất thời và Kaito đã bị kéo sâu xuống đáy đại dương.
Khi Kaito cố gắng quay lại với những người tình khác của mình, Shallow Vernal đã đưa ra một “điều kiện” cho cô.
Mục đích của Shallow Vernal là gì?  Liệu Kaito có thể trở về đất liền an toàn…… Dưới cái nắng nóng của mùa hè, trận chiến dưới lòng biển sâu lạnh giá bắt đầu!
~ ~ Tóm tắt nội dung Kết thúc ~ ~
Lẽ ra tôi đang ở trên bãi biển bơi lội, nhưng đột nhiên tôi bị đưa xuống đáy đại dương, và thủ phạm chính đã đưa tôi đến đây nói với tôi rằng có một điều kiện mà tôi phải đáp ứng để được quay trở lại.
Chỉ riêng điều này thôi cũng giống như khởi đầu của một câu chuyện bắt cóc con tin đầy hoảng loạn, nhưng thủ phạm chính lại là người yêu của tôi và yêu cầu của cô ấy là một cái ôm.
Gạt những suy nghĩ đó ra khỏi tâm trí, tôi nhìn Shiro-san đang dang rộng hai tay chờ đợi.  Cô ấy vẫn vô cảm như thường lệ, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy rất phấn khích.  Gần như ứa nước miếng khi nhìn thấy vẻ dễ thương của cô ấy, tôi từ từ tiến lại gần cô ấy.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không thường xuyên được yêu cầu ôm như thế này, vì vậy tôi đã lo lắng một cách kỳ lạ.
Ý tôi là, nhìn cô ấy từ phía trước một lần nữa, vẻ ngoài của Shiro-san thực sự là lừa dối.  Thậm chí chỉ cần nhìn thấy cô ấy trong bộ áo tắm với hai cánh tay dang rộng nhẹ nhàng cũng có một vẻ đẹp thần bí nào đó.
Khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, khía cạnh thần bí trong vẻ đẹp của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi không hiểu sao cảm thấy như cô ấy bước ra từ trong tưởng tượng…… Bây giờ cô ấy đã thay đổi rất nhiều về mặt tinh thần, tôi cảm thấy rằng Shiro-san xinh đẹp và đáng yêu, và một  quyến rũ rực rỡ thu hút mọi người.
Cô ấy cao bằng tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô ấy khi chúng tôi đối diện nhau như thế này.
Ngưỡng mộ đôi mắt và làn da trắng ngần của cô ấy, tôi đặt tay lên lưng Shiro-san.  Tôi tự hỏi liệu có phải vì khả năng cơ bản của cô ấy quá mạnh không?  Khi tôi chạm vào cô ấy như thế này, tôi có ấn tượng mạnh mẽ rằng cô ấy thật lộng lẫy.
Những ngón tay tôi chạm vào cô ấy khẽ chìm vào làn da mềm mại của cô ấy.  Cảm giác chạm vào cô ấy thật thoải mái đến nỗi một khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy khó buông tay.
Vào lúc đó, tôi cảm thấy những thứ mềm mại như lò xo đó trên ngực mình…… Đó thực sự là cơ thể của một vị thần.  Nếu ai đó nói với tôi rằng toàn bộ cơ thể của cô ấy là tối cao, tôi sẽ hết lòng gật đầu.
Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng kéo cơ thể của Shiro-san lại gần hơn, và cô ấy dựa vào tôi mà không hề kháng cự.  Vì cả hai chúng tôi đều mặc đồ bơi nên tôi có thể cảm nhận được thân nhiệt của cô ấy nhiều hơn trước.
Không, có lẽ, tôi chỉ lo lắng và các giác quan của tôi đã tăng lên.  Trên thực tế, tôi không thể nói rằng mình rất bình tĩnh khi không ngừng suy nghĩ về những điều như thế này.
Thực tế là chúng tôi đang làm điều này ở độ sâu yên tĩnh của đại dương, trong bộ đồ bơi của chúng tôi, với nhận thức rõ ràng rằng tôi đang ôm cô ấy trong tâm trí, có thể khiến tôi lo lắng hơn tôi nghĩ.
Khi những suy nghĩ như vậy xoay quanh tâm trí tôi…… Điều này đã dừng lại khi Shiro-san hơi lùi lại và nhìn về phía tôi.
Mặc dù bây giờ cô ấy biểu cảm hơn trước, nhưng Shiro-san vẫn mặc định là không biểu cảm, nhưng thoạt nhìn, tôi có thể nói rằng cô ấy đang vui vẻ và mỉm cười.  Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thể không bị mê hoặc bởi cô ấy.
Cảm giác như thời gian ngừng trôi…… Đôi mắt vàng sâu thẳm, xinh đẹp của cô ấy lặng lẽ thu hút tôi. Trước khi tôi nhận ra điều đó, như một lẽ tự nhiên, mặt tôi tiến lại gần Shiro-san…… Giữa lúc này, “Tôi bắt gặp  một Lilia-san đang bối rối nhìn chúng tôi qua khóe mắt với khuôn mặt đỏ bừng”, điều đó khiến tôi bình tĩnh lại.
[……Đúng.  Chừng này chắc ổn rồi, phải không?]
[Mnghh…… Chúng ta đang trên bờ vực của sự vĩ đại.  Chúng tôi đã rất thân thiết.  Xấu hổ làm sao.  Tuy nhiên, đúng là yêu cầu của tôi là một cái ôm, và điều đó đã được thực hiện.  Nó không thể được giúp đỡ.  Hãy để dành phần còn lại cho lần khác.]
[Điều đó sẽ rất tuyệt.]
Không, không phải là tôi không thích ý tưởng hôn Shiro-san…… nhưng tôi vẫn còn quá xấu hổ để làm điều đó trước mặt người khác.
Chà, đúng như Shiro-san đã nói, hãy để phần còn lại cho lúc khác…… khi chỉ có hai chúng ta……
[Tôi sẽ mong chờ nó sau đó.]
[À, ối……]
[Tôi rất vui khi biết Kaito-san cũng muốn tán tỉnh tôi.]
[……Guh.]
Tôi đã bất cẩn.  Tôi đã vô tình quên rằng tâm trí của tôi liên tục được vị thần này đọc.  Shiro-san, người đã đọc được suy nghĩ của tôi, chỉ mỉm cười hạnh phúc với tôi.
Cái trò xấu hổ này là cái quái gì vậy…… Chà, rắc rối là tôi thậm chí không thể phủ nhận nó.  Dù sao thì tôi cũng là đàn ông, vì vậy nếu được hỏi liệu tôi có muốn tán tỉnh cô bạn gái dễ thương của mình không, tất nhiên là tôi muốn.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Shiro-san trông rất hài lòng.  Tôi không chắc liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không, nhưng tôi nghĩ rằng tôi thậm chí còn đang nhìn thấy một chữ “Hạnh phúc” ba chiều lơ lửng phía sau cô ấy.
