Tôi hơi bối rối trước cuộc hẹn bất ngờ ở công viên giải trí, nhưng khi tôi nhìn lại công viên giải trí được tạo ra bởi sức mạnh của Shiro-san, tôi không biết liệu mình có nên nói rằng đó là điều đáng mong đợi ở cô ấy hay không, vì nó đã  khá tuyệt.
Đó là một công viên chủ đề quy mô lớn, với nhiều điểm tham quan đến mức khó có thể tin rằng một người có thể tham quan tất cả chúng trong một ngày.
Lý do tôi biết điều này là vì tôi hiện đang có một tập tài liệu giới thiệu về công viên giải trí mà Alice đã làm.
Bản đồ của công viên rất dễ hiểu, với các con số được chỉ định cho từng điểm tham quan và một lời giải thích ngắn gọn được thêm vào…… Người phụ nữ này thực sự đến từ Trái đất, phải không?
Chà, dù sao thì, ở lối vào của công viên giải trí nơi Alice làm tiếp viên…… vì lý do nào đó, tôi đã mua vé vào cửa trả phí và vào công viên cùng với Shiro-san.
Bằng cách nào đó, chúng tôi được chào đón bởi một bộ trang phục mèo nhồi bông rất quen thuộc…… và đáng sợ với những quả bóng bay trên tay, trông thực sự không phù hợp với một công viên giải trí, nhưng tôi chỉ gạt nó đi và bắt đầu nói chuyện với Shiro-san.
[Ơ, Shiro-san.  Bạn muốn đi đâu trước?]
[Hãy xem nào.  Vậy thì, chúng ta hãy đi tàu lượn siêu tốc.  Đó là điều mà tôi khá tự tin.]
[……Được rồi.]
Phải không?  Cái này là cái gì?  Kỳ lạ thay, tôi có một cảm giác tồi tệ về điều này…… Có phải đó chỉ là tưởng tượng của tôi không?  Nó sẽ là tuyệt vời nếu nó được.
Ngoài ra, những kẻ ngốc hóa trang ở đằng kia, đừng có ồn ào nữa…… Ahh, các loại trang phục của cô ấy đã tăng lên.  Không chờ đợi!  Bỏ con chuột đó đi!  Cái đó nguy hiểm, theo một nghĩa khác…….
Chà, bỏ chuyện đó sang một bên, chúng ta hãy đi tàu lượn siêu tốc.  Vậy thì chúng ta sẽ đi theo hướng đó.]
[Xin hãy đợi đã, Kaito-san.]
[Đúng?]
[Chúng tôi có một tình huống rất nghiêm trọng ở đây.]
[……Một tình huống nghiêm trọng?  Cái quái gì vậy……]
Ngay khi tôi chuẩn bị bước đi, Shiro-san nói rằng có chuyện nghiêm trọng…… Chà, không có gì thay đổi trong biểu cảm hay giọng điệu của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ hơi nghiêm túc.
[……”Tay tôi sẵn sàng”.]
[……Unnn?]
[Kaito-san và tôi đã trở thành người yêu của nhau.  Nói cách khác, chúng ta nên yêu nhau.]
[H- Haahhh…… Vậy, Shiro-san muốn gì?]
[Tay của tôi có sẵn.]
[……………..]
[Tay của tôi có sẵn.]
Đúng như dự đoán, ngay cả tôi cũng có thể hiểu những gì Shiro-san đang cố nói…… và cô ấy muốn gì.  Tôi cũng biết rằng cô ấy muốn tôi là người hỏi cô ấy rằng……
Thành thật mà nói, tôi khá xấu hổ khi nói điều đó với cô ấy, nhưng nếu không, tôi nghĩ mình sẽ bị mắc kẹt trong vòng lặp vô tận thông thường.
[E- Errr, Shiro-san…… Anh có muốn nắm tay không?]
[Fumu, nếu Kaito-san khăng khăng, tôi đoán tôi có thể miễn cưỡng chấp nhận.]
[Tôi thực sự muốn nắm tay với bạn, Shiro-san.]
[Tôi hiểu rồi, nếu Kaito-san thực sự muốn nắm tay tôi đến thế, với tư cách là người yêu của anh, tôi đoán mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.  Giờ thì, hãy nắm lấy bất kỳ bàn tay nào bạn muốn.]
Cảm giác thất bại này là cái quái gì vậy?  Chỉ thở dài một hơi, tôi nắm lấy bàn tay phải xinh đẹp của Shiro-san.
Thay vào đó, nhìn thấy Shiro-san như thế này, mặc dù không có bất kỳ sự thay đổi nào trong biểu cảm hay giọng điệu của cô ấy…… Tôi nghĩ rằng tôi nhớ cô ấy đã từng như thế này trước đây.
[……Shiro-san, có phải là anh đang phấn khích không?]
[Đúng.  Tôi rất hào hứng.]
Mặc dù tôi đã trải nghiệm việc ở cùng với một Shiro-san như vậy trong Lễ hội Six Kings, nhưng việc Shiro-san bị kích động thực sự rất rắc rối theo nhiều cách.
[Tôi không thể không phấn khích vào lúc này.  Rốt cuộc thì tôi đang hẹn hò với người yêu dấu của tôi mà.]
[Ughhh……]
Khi cô ấy nói như vậy, không có cách nào tôi có thể nói bất cứ điều gì.  Nó có thể là suy nghĩ khá đơn giản của tôi, nhưng nếu Shiro-san hạnh phúc như vậy thì…… những rắc rối và phiền phức dường như không phải là vấn đề lớn.
Chà, không thể khác được.  Tôi sẽ phải chuẩn bị thật vững chắc cho những gì sắp tới.  Tôi đã là người yêu của Shiro-san, vì vậy tôi phải cố gắng hết sức để đáp ứng ý thích bất chợt của cô bạn gái dễ thương của mình.
Với Shiro-san bên cạnh, tôi đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, một bản sao hoàn hảo của chiếc tôi đã từng đi trước đây, điều này không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể đọc được ký ức của tôi.
Tàu lượn siêu tốc dường như khá lớn, và với Thánh địa là một hòn đảo lơ lửng trên bầu trời, nó cao hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng.
[……Tôi đang có một chút lo lắng.  Nếu nó cao thế này, điều đó có nghĩa là nó sẽ khá nhanh……]
[Chiều cao thì liên quan gì đến tốc độ?  Tôi đã làm nó để chiếc tàu lượn siêu tốc này tăng tốc bằng sức mạnh ma thuật, vì vậy tôi không nghĩ chiều cao sẽ là vấn đề……]
[……Hở?]
Khi tôi thấy Shiro-san nghiêng đầu, một ý nghĩ đáng sợ thoáng qua tâm trí tôi.  Tôi không nghĩ đây là trường hợp, nhưng có thể nào Shiro-san chỉ tái tạo hình dạng từ trí nhớ của tôi, tạo nên các thành phần của nó trên đường đi……
[Đúng rồi.]
[Chờ một chút, Shiro-san.  Nếu tôi không nhầm, vừa rồi…… cậu đã nói rằng “thứ này tăng tốc bằng sức mạnh ma thuật”, phải không?]
[Tôi đã nói điều đó.]
[……Xin hãy thành thật.  Chẳng phải điều này sẽ nhanh một cách vô lý sao……]
Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng.  Tàu lượn siêu tốc được tăng tốc với sức mạnh ma thuật của Shiro-san, nó sẽ có tốc độ phù hợp với nó.  Và hôm nay, Shiro-san rất hào hứng…… Tôi không nghĩ nó sẽ chạy với tốc độ khá.
[Xin đừng lo lắng.  Tôi đã điều chỉnh tốc độ đến mức mà Con người có thể chịu được.]
[À, vậy à?  Thật tuyệt.]
[Đúng.  Tôi đã điều chỉnh nó đúng cách để có tốc độ mà “Người tên Lilia Albert” có thể chịu được.]
[Cô ấy không phải là người mà bạn nên sử dụng làm trọng tài!]
Tại sao, trong tất cả mọi người, cô ấy lại dựa trên Lilia-san!?  Lấy Lilia-san làm cơ sở, tôi chỉ có thể nhìn thấy một tương lai mà những người bình thường cưỡi thứ này sẽ biến thành thịt băm!
[Là như vậy sao?  Rất tốt, tôi sẽ thực hiện một số điều chỉnh.]
[Vui lòng!  Chúng ta sắp đạt đến đỉnh cao, vì vậy hãy nhanh lên!]
[Xong rôi.]
[Quả nhiên là Shiro-san!  Bạn làm việc nhanh!  Cảm ơn rất nhiều!]
[Tôi đã làm tàu ​​lượn chậm lại đáng kể.  Nó chỉ nên chạy ở tốc độ “khoảng mười lần tốc độ âm thanh”.]
[Cho tôi ra!  Cho tôi ra!  Để tôi ouuuuuuuuuu!]
Tôi có hét lên cũng vô ích…… Khi chiếc tàu lượn siêu tốc mà Shiro-san và tôi đang đi đã đạt đến đỉnh điểm———– Tôi cảm thấy như giọng nói của mình đã bị bỏ lại phía sau.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Tạm biệt, Kaito.  Chúng tôi sẽ không bao giờ quên bạn.]
?  ?  ?  : [Chà, Alice-chan có năng lực đã thêm một hàng rào ma thuật xung quanh tàu lượn siêu tốc, và Kaito-san có sự ban phước của Shallow Vernal-sama ngay từ đầu, vì vậy anh ấy sẽ không gặp vấn đề gì.]
Nghiêm túc-senpai : [……Tsk, thật xấu hổ.]
Dưới thời vua : [……………]
Má : […………….]
Serious-senpai : [Kaito-san thực sự an toàn!  Thực ra!!!  Tuyệt!!!]
