Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Isis-san gật đầu và hướng ánh mắt về phía Iris-san.
[……Thật là một phép thuật tuyệt vời…... Kỹ thuật ma thuật của bạn rất gọn gàng và ngăn nắp…… Tuy nhiên…… tôi nghĩ rằng…… nó hơi chậm.]
[Ta không quá tự phụ khi nghĩ rằng đòn đánh đó có thể đánh bại ngươi…… nhưng để nhận nó trực tiếp mà không cần chặn nó…… Tuy nhiên, vẫn chưa!  Đến!  Ngọn giáo bóng tối vĩnh cửu, Armada vĩ đại!  Δαίμονας Λόγχη!]
(T/N: Cây thương của quỷ)
Sau khi Iris-san, người thậm chí không thể làm vấy bẩn quần áo của Isis-san bằng kỹ thuật đặc biệt của cô ấy, tỏ ra khó chịu, cô ấy nhanh chóng đổi ý và triệu tập một số lượng lớn ngọn giáo và phóng chúng về phía Isis-san.
Những ngọn giáo, mà tôi ước tính có số lượng hơn một trăm, hướng về Isis-san…… và trước khi chúng có thể chạm vào cơ thể cô ấy, “tất cả đã biến mất”.
[……Cái gì.]
[Họ đã biến mất?]
Nhìn thấy số lượng lớn ngọn giáo biến mất ngay lập tức, Iris-san mở to mắt kinh ngạc, trong khi tôi nghiêng đầu, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.
[Nếu bạn chỉ nghe nói rằng cô ấy không thể kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, bạn có thể cho rằng Isis-san không giỏi trong việc kiểm soát sức mạnh ma thuật của mình…… nhưng kỹ thuật kiểm soát sức mạnh ma thuật của Isis-san thực sự là tốt nhất trong thế giới.  thế giới.  Chỉ là, ngay cả khi cô ấy có nhiều quyền kiểm soát như vậy, sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy vẫn quá mạnh để kiểm soát.  Cô ấy dễ dàng “can thiệp vào ma thuật bên ngoài đang tiến về phía mình và vô hiệu hóa nó”, và thậm chí “biến ma thuật đó thành dạng sức mạnh ma thuật đơn giản, vô hại của nó”.]
Nghe lời giải thích của Alice, tôi trở nên ngạc nhiên.  Điều đó có nghĩa là, Isis-san vừa vô hiệu hóa tất cả hơn 100 ngọn giáo ma thuật đang hướng về phía cô ấy với tốc độ đáng kể ngay lập tức và biến chúng thành sức mạnh ma thuật đơn giản…… Điều đó có nghĩa là……
[Tôi đoán Iris-san và Kaito-san đã nhận ra huh?  Về cơ bản, điều đó có nghĩa là Isis-san có thể “vô hiệu hóa gần như tất cả các đòn tấn công ma thuật hướng tới cô ấy”.  Nếu bạn không sử dụng cái đầu của mình và chỉ bắn ma thuật về phía cô ấy, bạn thậm chí sẽ không thể khiến Isis-san tự vệ được.]
[……Thật đáng tiếc, cảm giác như lẽ thường tình của tôi đã hoàn toàn bị đảo lộn.  Chúng là những sinh vật kỳ quặc hử…… Những sinh vật được gọi là Lục Vương…… Trong trường hợp đó, thế này thì sao!!!?]
Khi Iris-san hét lên và đặt tay lên mặt đất, mặt đất chuyển động như một làn sóng và một ngọn giáo đất khổng lồ hình thành, bắn về phía Isis-san.
Tôi hiểu rồi, nếu Isis-san có thể vô hiệu hóa ma thuật, điều đó không có nghĩa là trái đất được hình thành bởi ma thuật sẽ biến mất.  Tôi đã nghĩ đây là một nước đi ngoạn mục, nhưng ngay sau đó, giọng nói của Alice-san vang lên.
[Chà, đó là cuộc tấn công mà bất cứ ai cũng có thể nghĩ ra huh.  Đó chính xác là lý do tại sao nó không có ý nghĩa gì mặc dù……]
Sau những lời đó, ngọn giáo đất xuyên qua cơ thể của Isis-san mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.
[……Một sức mạnh tương tự như Thể linh hồn?  Và do đó, tất cả các đòn tấn công vật lý đều bị vô hiệu hóa phải không?  Tuy nhiên…… đó là……]
[Chà, đại loại thế.  Có rất nhiều đối thủ có thể vô hiệu hóa cả đòn tấn công vật lý và phép thuật ở hạng Bá tước cao nhất, vì vậy tôi sẽ dạy bạn cách đánh bại chúng trong tương lai.  Chà, bỏ qua chuyện đó đi, tôi đoán đã đến lúc chúng ta đổi chủ đề rồi…… Isis-san.]
[……Unnn?]
[Lần sau, hãy tránh đòn tấn công của cô ấy.  Không vô hiệu hóa ma thuật, chỉ trốn tránh.  Iris, bạn chỉ cần đánh cô ấy một lần, vì vậy hãy thử đánh Isis-san bằng một đòn tấn công.]
[……Tôi hiểu.]
Tôi tự hỏi làm thế nào điều này sẽ bật ra?  Cá nhân tôi không thể tưởng tượng được một Isis-san rất nhanh.  Có thể là do phương tiện chiến đấu của cô ấy thiên về phép thuật, nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy sẽ là kiểu người phòng thủ, ngăn chặn mọi đòn tấn công của kẻ thù bằng lá chắn ma thuật của mình, hơn là kiểu né tránh.  Mặc dù vậy, cô ấy vẫn là một trong Lục Vương, vì vậy tôi đoán kỹ năng né tránh của cô ấy cũng rất xuất sắc?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Iris-san giơ tay lên trời và triệu hồi một vòng tròn ma thuật khổng lồ.
[συμφορά μοιραίο φορέας!]
(T/N: Tai họa Doombringer)
Lấp đầy tầm nhìn của tôi bằng một lượng lớn kiếm…… Iris-san giải phóng một phép thuật diện rộng.  Khoảnh khắc họ lao về phía trước, Isis-san, người ở trong tầm nhìn của tôi trước đó, bắt đầu di chuyển với tốc độ khủng khiếp.
[Gì!?  Hở?  Phải không?  Cách đó?]
Với tốc độ không thể hiểu nổi mà ngay cả cặp kính của tôi, thứ có thể nhìn thấy gấp 10 lần tốc độ ánh sáng, cũng sẽ mất dấu cô ấy, Isis-san len lỏi qua một lượng lớn kiếm.
Ngược lại, cô ấy thậm chí còn có đủ bình tĩnh để nhìn chúng tôi trên đường đi và vẫy tay với chúng tôi…… Dù trông bạn có dễ thương đi nữa, Isis-san, bạn không nên làm thế giữa trận chiến.
[A- Alice…… Có phải Isis-san luôn nhanh như vậy không?]
[Hở?  Không, cô ấy vẫn “không nghiêm túc” chút nào…. Đó chỉ là mức độ của một cuộc chạy bộ nhẹ đối với cô ấy.  Cô ấy thậm chí còn không sử dụng Chuyển động tức thời hay Thao túng thời gian.  Chà, tôi đang sử dụng một số Phản kỹ thuật để ngăn thế giới bị phá hủy bởi tác động của chuyển động của cô ấy……]
[……Thông số kỹ thuật cơ bản của Iris-san gần giống với Six King, phải không?  Vậy thì, Iris-san cũng có thể nhanh như vậy không?]
[Thay vào đó, nếu cô ấy hoàn toàn có thể sử dụng cơ thể của bạn, Iris-san sẽ nhanh hơn Isis-san.  Cơ thể của cô ấy dựa vào tôi, và trong số Lục Vương, tốc độ của tôi chỉ đứng sau Kuro-san.  Chà, nói một cách đơn giản, Iris hiện tại vẫn còn quá nhiều chuyển động lãng phí.]
Thành thật mà nói, tôi có thể đã đánh giá thấp Six King.  Không, tôi biết rằng họ là những người cực kỳ mạnh mẽ…… nhưng có vẻ như sức mạnh của họ vẫn ở một cấp độ khác.
Cứ như vậy, Isis-san tiếp tục né tránh các đòn tấn công của Iris-san trong khoảng mười phút, và Alice mở miệng khi hơi thở của Iris trở nên nặng nề hơn.
[Vâng, chúng ta hãy dừng lại ở đây một lần nữa…… Bây giờ, hãy thay đổi thế tấn công và phòng thủ.  Isis-san giờ sẽ tấn công, trong khi Iris sẽ phòng thủ.  Isis-san, hãy bắt đầu với các đòn tấn công vật lý.]
[……Unnn?  Dù tôi nhìn thế nào đi chăng nữa, Isis-dono dường như không thành thạo các đòn tấn công vật lý……]
[……Unnn…… Tôi chơi tệ lắm…… nhưng…… tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Hmmm, tôi tự hỏi cảm giác này là gì…… Isis-san chắc chắn có vẻ là kiểu pháp sư, nhưng từ những gì tôi đã thấy cho đến nay, cảm giác trở thành một pháp sư không đơn giản khiến cô ấy kém trong cận chiến.
Với suy nghĩ đó trong đầu, Iris-san triển khai một hàng rào hình trụ đủ dày để có thể nhìn thấy nó.
Đó là hàng rào bảo vệ tuyệt vời đã chặn hoàn toàn đòn tấn công của Agni-san.  Nó trông rất khó khăn.
Khoảnh khắc tiếp theo, Isis-san lặng lẽ di chuyển đến trước mặt Iris-san và vung nắm đấm của mình.  Đó là một cú đấm ngẫu nhiên mà ngay cả một kẻ nghiệp dư như tôi cũng biết rằng đó là cú đấm của một người không quen chiến đấu…… nhưng Iris-san đã nhảy đi, để lại hàng rào của cô ấy tại chỗ với vẻ mặt bối rối.
Sau đó, khi nắm đấm của Isis-san chạm vào hàng rào…… Nó xuyên qua nó “như tờ giấy” và tạo ra một “cái hố khổng lồ” trên mặt đất.
[……Gì!?]
[……Oiiiiiii, Iris.  Ngừng bị phân tâm.  Điều đó sẽ không xảy ra, nếu bạn mất cảnh giác dù chỉ một chút…… Isis-san chắc chắn là chiến đấu bằng phép thuật tốt hơn so với chiến đấu bằng vật lý.  Nhưng Iris, có nhớ Agni-san, người mà bạn đã chiến đấu trước đây không?  Người mà bạn đang đối mặt bây giờ đủ mạnh để “đánh chết Agni-san bằng tay không”.]
[C- W- Cái…… Cái quái gì thế!?  Điều này là vượt quá vô nghĩa!  Thay vào đó, không phải có quá nhiều sự khác biệt về sức mạnh chiến đấu giữa hạng Bá tước và Lục vương sao!?]
[Đó là lý do tại sao, cho đến ngày nay, người duy nhất có cấp bậc Công tước trên thế giới này là Ein-san.  Sáu người cấp King, bao gồm cả Kuro-san, có một cấp độ sức mạnh hoàn toàn khác biệt mà gần giống như họ…… chà, chúng tôi là một “lỗi trong thế giới này”.  Tôi không có bất kỳ bằng chứng nào, nhưng Alice-chan nghi ngờ rằng Chúa của thế giới này nhúng tay vào vấn đề này.  Vì vậy, chà———- Hãy cố gắng hết sức với suy nghĩ rằng bạn có thể chết.]
Các thông số vật lý cơ bản gần như giống nhau, nhưng sự khác biệt về mức độ giữa khả năng chiến đấu của họ là một điều đáng chú ý.  Tôi cảm thấy như có một bức tường lớn giữa họ không dễ vượt qua.
Đây là sức mạnh của Isis-san————- Đây là sức mạnh của một vị Vua.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Isis khá mạnh về mọi mặt, phải không?]
?  ?  ?  : [Hãy nghĩ về nó.  Người này có thể hòa với một “Chúa bất tử bất diệt”, người có “sức mạnh thể chất và quân sự vô hạn”, phải không?]
Serious-senpai : [Các vị thần tối cao cũng là một con quái vật.]
?  ?  ?  : [Nếu cô ấy nghiêm túc, “trừ khi họ nắm giữ cùng quyền hạn, với tốc độ không thể bị phát hiện, Thần Thời gian và Không gian có thể giải phóng Sự hủy diệt không gian không thể ngăn chặn”.  “Trong phạm vi bao trùm toàn thế giới của cô ấy, Thần Vận mệnh không chỉ có thể kiểm soát cơ bản mọi thứ tồn tại”, cô ấy còn có thể “thay đổi quá khứ” và “bẻ cong tương lai theo ý muốn”, vì vậy Thần Vận mệnh bất cứ điều gì cũng có thể.  ]
Serious-senpai : [……Tôi rất vui vì đây không phải là một cuốn tiểu thuyết chiến đấu shounen.]
