Đối với các chi tiết liên quan đến ngày cuối cùng của Lễ hội Six Kings, tôi đã nhận được một cuốn sách hướng dẫn bổ sung từ Alice ngày hôm qua.
Ngày cuối cùng của Lễ hội Six Kings dường như là một sự kiện toàn sao, là sự kết hợp của các sự kiện trong sáu ngày trước đó.  Ngoài các gian hàng thông thường, các điểm tham quan và gian hàng phổ biến nhất trong sáu ngày qua sẽ được trưng bày trở lại.
Địa điểm tổ chức Lễ hội Six Kings lớn đến mức không thể đi hết trong một ngày, vì vậy thật tuyệt khi được tuyển chọn những người giỏi nhất vào ngày cuối cùng.
Nhìn vào cuốn sách hướng dẫn mà tôi nhận được, có vẻ như mê cung thực vật mà tôi đã đến thăm với Lillywood-san và VRMMO mà tôi đã đến thăm cùng với Alice cũng đang được trưng bày trở lại.
Đặc biệt là VRMMO đó…… trò chơi đua xe đó, theo lời chú chim ruồi Lilia-san gửi cho tôi trước khi đi ngủ, Lilia-san và những người khác thậm chí phải đợi ba tiếng trước khi họ được chơi.
Tôi không phải đợi lâu vì tôi đã ở cùng với Alice, người tổ chức và lạm dụng quyền lực của cô ấy, nhưng tôi nghe nói rằng vào ngày thứ năm, khi bạn có thể trải nghiệm công nghệ mới nhất, việc chờ đợi vài giờ là điều bình thường  để thử các điểm tham quan nổi tiếng.
Chà, đó là lý do tại sao hôm nay, chúng ta có nhiều điểm tham quan và quầy hàng để lựa chọn, nhưng chúng ta nên bắt đầu từ đâu?  Nếu Shiro-san có điểm hấp dẫn nào mà cô ấy muốn thử……
[Vậy thì, chúng ta hãy đến phần bắn mục tiêu mà Kaito-san đã thực hiện vào ngày đầu tiên.]
[Errr…… Ahh, trò mà bạn ném bóng vào mục tiêu hử.  Đợi một chút, tôi sẽ kiểm tra sách hướng dẫn để biết địa điểm.]
Mục tiêu bắn súng mà Shiro-san đang đề cập đến hẳn là điểm thu hút mà tôi đã đến với Anima.
Nghe yêu cầu của Shiro-san, tôi đã kiểm tra sách hướng dẫn.  Cuốn sách hướng dẫn này được thiết kế với một mục lục được chia theo loại và một chỉ mục cho phép bạn tìm kiếm theo tên cửa hàng, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể tìm thấy nó dễ dàng nhưng…… phải không?
[……Có vẻ như họ đã không xây dựng một gian hàng như vậy nữa.  Tôi đoán nó không nổi tiếng như một điểm thu hút.]
[………………..]
[Thật không may, chúng ta phải tìm một điểm thu hút khác……]
[Có một điểm thu hút như thế ở đây.]
[Hả?]
Tôi ngước mắt khỏi cuốn sách hướng dẫn khi nghe những lời của Shiro-san…… Thực sự có một điểm thu hút quen thuộc ở cuối con đường của chúng tôi.
……Tôi không nghĩ sẽ có gian hàng nào không được ghi trong sách hướng dẫn của Alice…… Ý tôi là, tại sao điểm thu hút đó lại “đứng giữa đường”?  Thật kỳ lạ phải không?
Tôi nghĩ sẽ đúng hơn nếu nói rằng gian hàng này xuất hiện từ hư không chứ không phải thứ vốn được dựng lên trong lễ hội này……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi liếc nhìn ra phía sau…… Xa hơn một chút, tôi thấy Chronois-san đang dựa vào một cây cột với vẻ mặt mệt mỏi.
Và sau đó, tôi nhận thấy Life-san và Fate-san tiến đến và gọi Chronois-san.
[……Thần Thời gian và Không gian, ngài đã làm rất tốt.  Đi và nghỉ ngơi đi.]
[Cô ấy đúng.  Rốt cuộc thì đó là Shallow Vernal-sama…… Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu cô ấy yêu cầu một gian hàng không tồn tại.  Tôi nghĩ chúng ta nên có biện pháp nếu điều đó thực sự xảy ra.]
Unnn, tôi đã có một ý tưởng khá tốt về những gì đã xảy ra.  Tôi nên nói thế nào đây…… Chronois-san, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ.
[……S- Chúng ta sẽ thử chứ?]
[Đúng.]
Cảm ơn Chronois-san trong lòng, tôi đi vào quầy bắn mục tiêu với Shiro-san…… và một người phụ nữ mặc trang phục của Thần cúi đầu thật sâu trước chúng tôi.
[Chào mừng.  Chúng tôi đã sắp xếp rồi.]
[E-Ơ, cảm ơn.]
Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy là một vị thần, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây.  Bằng cách nào đó, tôi không có ý thô lỗ nhưng…… Tôi cảm thấy rằng cô ấy giống như Chronois-san.  Không, tôi không nói về sức mạnh của cô ấy, tôi đang nói về việc cô ấy đang gặp rắc rối như thế nào……
[……Nhân tiện, tôi có thể hỏi cô ấy là ai không, Shiro-san?]
[Cô ấy là Thần sinh sản.]
Ahh~~ Nhắc mới nhớ, tôi chưa gặp cô ấy bao giờ, nhưng tôi chỉ nghe nói về cô ấy từ Fate-san.  Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy là cấp dưới của Life-san, một vị Thần cấp thấp cai quản Đế quốc Archlesia.
Fate-san đôi khi mang cho tôi những món quà lưu niệm, nói rằng “cô ấy có Thần sinh sản” đã làm chúng như thế nào, unnn.  Như tôi đã dự đoán, tôi đoán cô ấy đang gặp rắc rối với rất nhiều thứ.
[……Shiro-san, bạn có muốn thử không?]
[Vậy thì, tôi sẽ thử.]
Tôi đã chơi với nó một lần trước đây, vì vậy tôi đề nghị Shiro-san tự mình thử.  Shiro-san đồng ý một cách đáng ngạc nhiên, và sau khi thả tay tôi ra, cô ấy cầm quả bóng trong tay.
[Tôi sẽ ném nó.]
[À, vâng.  “Hãy cố gắng hết sức”.]
[……Tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Phải không?  Cái này là cái gì?  Tôi chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh lạ thường chạy dọc sống lưng…… phải không?  Chỉ là bằng cách nào đó, xung quanh quả bóng mà Shiro-san đang cầm…… “không gian như đang nứt ra”…… ngoài ra, tại sao tôi lại có cảm giác như sắp có động đất vậy?
Tôi không nghĩ đây là trường hợp nhưng…… Shiro-san thực sự không có ý định “quăng nó một cách nghiêm túc” phải không?  Hahaha, đúng như dự đoán, không đời nào chuyện đó lại xảy ra.
Xét cho cùng, nếu Shiro-san thực sự ném nó một cách nghiêm túc, đó sẽ là một cú ném có thể phá hủy thế giới…… Không đời nào cô ấy lại……
[Shiro-san!!!  Chờ đợi----!?]
Tôi vội gọi cô ấy, nhưng đã quá muộn, khi tay của Shiro-san phát sáng trong giây lát…… trước khi quả bóng biến mất.  Một trong những con số trên các mục tiêu trông giống như một cái gì đó đục lỗ xuyên qua nó.
[……Phải không?]
[Chuyện gì vậy?]
[À, không……]
Tôi còn sống và nguyên vẹn.  Tòa nhà cũng chưa bị xóa sổ.  Bảng mục tiêu không bị cháy thành giòn.
Điều đó có nghĩa là Shiro-san đã kiềm chế đúng không?  Tôi đoán tôi không thực sự cần phải lo lắng……
Bố mẹ yêu dấu————- Điều đầu tiên mà Shiro-san muốn thử là gian hàng bắn mục tiêu mà con đã đến với Anima.  Nghĩ lại thì…… Có thể nào———— Shiro-san đã lên kế hoạch lần lượt đến thăm những điểm tham quan mà tôi đã đến trong những ngày hẹn hò năm ngày của mình không?
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Một số chi tiết về các quốc gia trong cõi người (Chúng không thực sự quan trọng đến mức chi tiết) ~ ~
< Vương quốc Symphonia >
Thủ đô : Fornia
Vị thần tối cao chịu trách nhiệm: Vị thần thời gian và không gian – Chronois
Các vị thần cấp thấp có đền thờ ở Thủ đô và ở lại đó: Thần sức khỏe – Health, Thần luật pháp – Law
Thành viên của Six Kings mà họ có Mối liên hệ với: World King – Lillywood Yggdrasil
Các loài có mặt: Con người, Yêu tinh, Tiên nữ, Tinh linh
< Đế quốc Archlesia >
Thủ đô : Alexandria
Vị thần tối cao chịu trách nhiệm : Vị thần của cuộc sống – Cuộc sống
Các vị thần cấp thấp có đền thờ ở Thủ đô và ở lại đó: Thần sinh sản – Elune, Thần săn bắn – Carsa
Thành viên của Six Kings mà họ có mối liên hệ với: Dragon King – Magnawell Baskus Lardo Kurtzvald
Các loài có mặt: Con người, Người lùn, Có cánh
<Vương quốc Hydra>
Thủ đô: Bảo Bình
Vị thần tối cao chịu trách nhiệm : Thần định mệnh – Fate
Các vị thần cấp thấp có đền thờ ở Thủ đô và ở lại đó: Thần tình yêu – Trái tim, Thần tự do – Miễn phí
Thành viên của Six Kings mà họ có Mối liên hệ với: War King – Megiddo Argetes Borgnes
Loài có mặt: Con người, Nàng tiên cá
T/N: 10/180+1
