Bước lên những bậc cầu thang đẹp đẽ, tôi đứng trước cánh cửa đôi được trang trí lộng lẫy.  H- Hmmm, đây là địa điểm tổ chức tiệc…… Đứng trước những cánh cửa này khiến tôi lo lắng.
Ý tôi là, cánh cửa này…… nó lớn đến mức tôi không biết cách mở nó.  Nó sẽ mở ra nếu tôi gõ?
Khi tôi bị choáng ngợp bởi cánh cửa khổng lồ mà ít nhất là cánh tay yếu ớt của tôi không thể mở được, Alice sải bước đến chỗ tôi và mở cửa.  Cô ấy mở nó thật dễ dàng……
Và đằng sau cánh cửa mở…… Arehh?  Trời tối?]
[Bây giờ, bây giờ, Kaito-san, vào đi.]
[À, không.]
Đây có phải là cái đó không?  Đó là hành động sinh nhật điển hình…… Mặc dù vậy, không phải nó hơi đen tối sao?  Nó không chỉ lờ mờ, mà giống như bóng tối đến mức tôi không thể nhìn thấy dù chỉ một inch……
Khi đã vào trong căn phòng, rõ ràng là bị tối đi bởi một thứ gì đó ma thuật hơn là một hiện tượng tự nhiên, Alice nhanh chóng đóng cửa lại.
[Một~ hai!]
[ [ [ [ [ Kaito-kun (-san), sinh nhật vui vẻ!!!  ] ] ] ] ]
Ngay khi tôi nhận thấy giọng nói của Kuro vang vọng từ bóng tối, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa hơn, và những lời chúc mừng vang vọng cùng với âm thanh của những người tổ chức tiệc tùng từ khắp nơi xung quanh tôi.
Địa điểm được trang trí đẹp mắt, những món ăn thịnh soạn được xếp hàng ở đây và ở đó, và rất nhiều người tụ tập…… Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã mong đợi rằng một hàng người như vậy sẽ được tập hợp ngày hôm nay, nhưng tôi đã rất ngạc nhiên rằng nó có một chút  thật khó để tôi diễn tả tâm trạng hiện tại của mình bằng lời.
Như Alice đã nói với tôi, tất cả những người tụ tập ở đây đều là những người tôi biết……nhưng dù vậy, vẫn có rất nhiều người ở đây.
Khi tôi nghĩ về tất cả những người đã cùng nhau đến đây trong một thời gian ngắn như vậy để chúc mừng sinh nhật của tôi, tôi nên nói thế nào đây…… Tất nhiên, tôi rất vui, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, nhột nhột hơn.
[Vậy thì, Kaito-san…… Hãy lên sân khấu.]
[……Sân khấu?]
[Nó ở đằng kia.]
[……Eeehhh……]
Nghe theo lời của Alice, tôi hướng ánh mắt đến chiếc ghế danh dự của địa điểm…… được đặt ở khu vực cao hơn sàn nhà một bậc.
Hở?  Đó có phải là nơi tôi sẽ đứng không?  Không, không, không đời nào, phải không…… Đó là nơi các vị vua và hoàng hậu thường ngồi, bạn biết không?  Hở?  Nghiêm túc?  Tôi phải ngồi đó?
Không, không, đó là điều tôi không nên làm, phải không?  Những người cai trị Nhân Giới, Lục Vương, và thậm chí cả Shiro-san đang đứng ở vị trí bình thường, không phải trên một bục cao hơn những người khác…… Nếu tôi là người duy nhất trên sân khấu, nó sẽ hoàn toàn biến thành  cảnh lạ.  Đây không chỉ là ở mức độ thiếu tôn trọng nữa……
[K-Không, tôi thực sự thích nếu tôi có thể đứng ở một nơi bình thường nếu có thể……]
[Chúng tôi đã mong đợi rằng bạn sẽ nói điều đó!  Tuy nhiên, nó bị “từ chối”!]
[À, đợi đã!?  Alice!?]
Trái với ý muốn của tôi, Alice bế tôi lên sân khấu ngay lập tức, rồi tự mình bước xuống sân khấu.
Cái tình huống quái quỷ gì thế này…… Ở trong tình huống mà tôi phải nhìn xuống tất cả những người này, trái tim tôi cảm thấy như…… Ah, không, tôi vẫn không thể coi thường Megiddo-san và một số người khác ngay cả khi  đứng trên sân khấu này.
Không, không phải thế, được chứ!?  Hở?  Tôi phải làm gì sau chuyện này?  Mọi người đều đang nhìn tôi, nhưng tôi phải làm cái quái gì bây giờ đây!?
"Mọi người!  Cảm ơn bạn đã tập hợp ở đây ngày hôm nay!  Hôm nay là sinh nhật của Kaito-san.  Hãy ăn mừng thật lớn, gây ồn ào và vui vẻ nào!”
Khi tôi cảm thấy mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng, Kuro, cầm một công cụ ma thuật giống như một chiếc micrô, bước lên bục và bắt đầu phát biểu với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
C-Cái gì, Kuro đang làm cho sự kiện tiến triển hử…… Ơn giời.  Nghiêm túc, cảm ơn chúa.
“Vậy thì, chúng ta hãy cùng “nâng vài lời” từ ngôi sao của ngày hôm nay, Kaito-kun~~”
[ !  ?  ]
Đó là sự khác biệt tồi tệ nhất có thể xảy ra!  Lời chúc mừng cho tất cả mọi người ở đây!?  Không, không, không, đó là một yêu cầu quá khó đối với một người từng cô đơn như tôi!
Mặc dù chỉ đứng đây thôi cũng đủ khiến tôi khó chịu rồi…… Ah, Kuro đã dí mic vào mặt tôi rồi.  Mọi người cũng đang lặng lẽ chờ đợi tôi…… Tôi đoán là tôi không thể không làm điều này nhỉ.
Với bàn tay run rẩy, tôi lấy micro từ Kuro và nhìn các nhà lãnh đạo trên thế giới từ trên sân khấu.  Tất cả họ đều đang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc…… Đợi đã, cái quái gì vậy, Luna-san.  Tại sao bạn trông rất hạnh phúc ở đó!?  Heck, bạn thậm chí còn đang nhịn cười!  Nghiêm túc mà nói, người này……
“……Errr, thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải nói gì ở đây…… nhưng hiện tại, vì đã đến với nhau bất chấp thời gian ngắn, cảm ơn các bạn rất nhiều.”
