Sau khi tự giới thiệu ngắn gọn, tôi cũng đưa cho cô ấy một món quà kẹo để cảm ơn cô ấy về sự cố đó ở Vương quốc Thần.  Astaroth-san cảm thấy có lỗi khi nhận món quà, nhưng cuối cùng, cô ấy đã nhận và tôi đã có thể hoàn thành mục tiêu cho chuyến thăm của mình.
Sau đó, tôi đang trò chuyện nhẹ nhàng với Astaroth-san, thì tôi chợt nhớ ra một điều mà tôi đã rất tò mò, vì vậy tôi quyết định hỏi cô ấy.
[Astaroth-san, tôi có thể hỏi bạn một câu không?]
[Ha hả.  Xin vui lòng để hỏi.]
……Unnn, tôi thực sự có thể cảm thấy rằng lòng trung thành của cô ấy dường như rất cao.
[Trước đó, bạn đã nói rằng giống loài của Astaroth-san, Gemini, được cho là có “hai ý thức trong một cơ thể, phải không?]
[Vâng, loài của chúng tôi được biết đến như vậy ở Vương quốc Quỷ.]
[Errr, điều đó có nghĩa là…… bạn có “bốn nhân cách” cùng nhau sao?]
Cách họ mô tả Astaroth-san về cơ bản giống như cô ấy là một tập hợp của hai ý thức.  Nếu so với con chim thì giống như mỗi bên có một cánh.  Nói cách khác, được gọi là có hai ý thức nghĩa là có bốn nhân cách trong một Astaroth-san.
Tuy nhiên, vì hai nhân cách duy nhất mà tôi được giới thiệu cho đến nay là Astaroth-san bên phải và Astaroth-san bên trái, tôi tự hỏi liệu còn có những nhân cách nào khác không.
Khi Astaroth-san nghe những lời của tôi, cô ấy gật đầu hiểu ý, trước khi khẽ mỉm cười.
[Không, tôi chỉ có hai nhân cách.  Việc được gọi là có hai ý thức trong một cơ thể thực ra là do hiểu lầm.]
[Một sự hiểu lầm?]
[Vâng, tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu đưa nó cho bạn xem.  Xin vui lòng chờ trong giây lát……]
Nói những lời đó, Astaroth-san tháo mặt nạ ra và nhẹ nhàng lấy tay che mắt.  Trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy như thể sức mạnh ma thuật của Astaroth-san đã thay đổi.
Sau đó, khi Astaroth-san hạ bàn tay đang che mắt xuống…… Trước sự ngạc nhiên của tôi, màu sắc của đôi mắt trái và phải của cô ấy đã được chuyển đổi.
Cái bên phải màu vàng và cái bên trái màu đen trước đây, nhưng bây giờ, cái bên phải màu đen và cái bên trái màu vàng.
[ [ Tôi gọi đây là Dạng nghịch đảo của mình, và tác dụng của nó…… chỉ là hoán đổi khả năng của bên trái và bên phải tôi.  Đó không phải là một kỹ thuật khó và bất kỳ Song Tử nào cũng có thể làm được.  Tất cả những gì nó làm chỉ là hoán đổi khả năng mặc dù…… ] ]
[À, tôi hiểu rồi…… Sự kết hợp giữa đôi mắt và mái tóc thay đổi, vì vậy mọi người hiểu lầm rằng bạn có một ý thức khác bên trong bạn.]
Nói cách khác, Astaroth-san chỉ có hai nhân cách, nhưng cùng với Dạng nghịch đảo này…… Đây là lý do tại sao công chúng hiểu sai về việc cô ấy có hai ý thức, vì có thể có bốn sự kết hợp: Astaroth-san tóc đen và mắt vàng, tóc vàng-  Astaroth-san tóc đen và mắt màu đen, Astaroth-san tóc đen và mắt màu đen, và Astaroth-san tóc vàng và mắt vàng.
[ [ Bản thân Geminis rất hiếm và ít về số lượng, vì vậy họ đã bị hiểu lầm và tin đồn này bắt đầu lan truyền.  T- T- Điều này có thể bị kẻ thù hiểu sai mặc dù s- s- nên tôi không buồn c- sửa nó.]
[Giờ thì tôi đã hiểu.  Cảm ơn rất nhiều.]
[ [ Không, tôi rất vui nếu tôi có thể giải quyết các câu hỏi của Miyama-sama.  ] ]
Hmmm, đó là một đặc điểm hơi khác thường, và cô ấy có một lòng trung thành hơi nặng…… nhưng cô ấy không phải là một người kỳ lạ, và có thể là một người dễ nói chuyện.
Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, cô ấy dường như có một sự nhạy cảm khá bình thường, và tôi nghĩ rằng cô ấy tốt hơn Pandora-san rất nhiều khi thái độ nghiêm túc của cô ấy sụp đổ.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Astaroth-san, người đã đeo lại chiếc mặt nạ của mình, quay sang Pandora-san và nói.
[Tôi biết rằng bạn sẽ lần lượt đến thăm Mười con quỷ, nhưng bạn sẽ đến thăm ai tiếp theo?]
[Moloch.]
[……Moloch hả.  Nếu bạn định đến thăm biệt thự của cô ấy, bạn không nên để cô ấy “dọn dẹp” trước sao?  Tôi nghĩ có một số thứ trong đó có thể không tốt cho sức khỏe tinh thần của Miyama-sama.]
[Vâng, tôi cũng đã nghĩ về điều đó.  Ít nhất, tôi đã yêu cầu cô ấy dỡ bỏ những “bức tượng ghê tởm”, “những con thú cưỡi ghê tởm” và “những sinh vật lệch lạc” nằm dọc hành lang của cô ấy.]
(T/N: Gắn kết ở đây đề cập đến những cái đầu được phân loại thành mảng.)
[Thành thật mà nói, tôi cũng không nghĩ ngoại thất dinh thự của cô ấy trông đẹp……]
[Bạn nói đúng…… Tại sao chúng ta không “xóa sạch toàn bộ chỗ của cô ấy”?]
Đó là một cuộc trò chuyện kỳ ​​quặc mà bạn đang có ở đó…… Nói với họ rằng đừng quét sạch nhà của cô ấy vào lúc này, tôi tự hỏi, Moloch-san có thực sự sống ở một nơi đáng sợ như vậy không?
Những bức tượng gớm ghiếc, những con thú ghê tởm, những sinh vật bị xiên que…… Nơi đó có phải là nhà của ma cà rồng không?  Chà, tôi chắc chắn không muốn thấy bất cứ thứ gì quá đẫm máu……
Trông như thể cô ấy cảm nhận được sự lo lắng của tôi, Pandora-san nghiêm túc nói.
[……Thay vào đó, tôi lo lắng rằng “kẻ cuồng xiên thịt đó”, nói rằng đó là biểu tượng của tình bạn, sẽ cho Miyama-sama một sinh vật xiên que.]
[Đừng bao giờ để cô ấy làm điều đó.  Nếu Miyama-sama tốt bụng chấp nhận điều này vì lòng tốt, tình hình chắc chắn sẽ trở nên tồi tệ.]
[Tôi sẽ khắc sâu điều đó vào tâm trí cô ấy, vì vậy hãy cho tôi chút thời gian……]
Sau khi trò chuyện như vậy, Astaroth-san quay sang tôi và nói với một nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt.
[Miyama-sama, nếu ngài có chút thời gian rảnh rỗi, ngài có muốn ăn gì không?]
[E-Errr, tôi có chút thời gian……]
[Tôi sẽ cảm thấy khó xử nếu Miyama-sama dành thời gian đến thăm tôi mà tôi không thể bày tỏ lòng hiếu khách của mình, vì vậy tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn coi đây là một hành động ích kỷ của tôi.]
[Chà, nếu đúng như vậy, xin đừng phiền nếu tôi làm vậy.]
Đây là cái đó, phải không?  Từ cuộc trò chuyện trước đó, cô ấy đang câu giờ để Pandora-san có thể dọn dẹp dinh thự của Moloch-san, phải không?
K- Không, tôi thực sự không thích khi ai đó đột nhiên đưa cho tôi một xiên gì đó…… nên tôi hoàn toàn không có lý do gì để từ chối.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Loài của Astaroth có thể khác thường, nhưng không phải cô ấy trông khá đứng đắn sao?]
?  ?  ?  : [Tôi đoán vậy.  Lòng trung thành của cô ấy là lỗi…… nhưng nếu bạn chỉ xem xét tính cách của cô ấy, thì cô ấy là người đứng đắn.  Cô ấy cũng là người chứng nhận những người nắm giữ Đẳng cấp, vì vậy ngoài Pandora, cô ấy là giám đốc điều hành được biết đến nhiều nhất.]
Serious-senpai : [Còn người tiếp theo thì sao, Moloch?]
?  ?  ?  : [Người đó đã hoàn toàn mất nhạy cảm rồi…… Nghiêm túc mà nói, cô ấy là người thực sự nghĩ rằng xiên que là một loại hình nghệ thuật, bạn biết không?]
