Khi Thần của một thế giới khác…… Thần Đất xuất hiện, Shallow Vernal đứng ngay trước mặt cô, trong khi Kuromueina lùi một bước và quỳ xuống.
Kuromueina chắc chắn có thể là một nửa của Shallow Vernal-sama, nhưng Chúa của thế giới này chỉ là Shallow Vernal.
Ở nơi này, Thổ Thần và Shallow Vernal có cùng đẳng cấp, trong khi Kuromueina bị coi là thấp hơn một bậc nên cô ấy đã đợi ở phía sau.
[Chào mừng đến với thế giới của chúng ta, Chúa của thế giới khác…… Tôi đoán đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau trên cơ thể đó.]
[Lời chào, Không cần thiết, Câu hỏi, Một.]
[Nó là gì?]
[Chế độ chờ, Khả năng, Mạnh mẽ, Ai]
Thổ Thần hỏi với giọng điệu thực tế, về việc đứng đằng sau Shallow Vernal….. về việc Kuromeina là ai.
Đối với một người mạnh mẽ như Thổ thần, cô ấy có thể ngay lập tức đánh giá rằng sức mạnh của Kuromueina có thể so sánh với Shallow Vernal.  Đó là lý do tại sao cô tò mò về danh tính của mình.
[Đây là Kuromueina.  Cô ấy là nửa cơ thể của tôi và là bản sao của con người tôi.]
[Bạn, Chính Bạn, Chia rẽ?]
[Đúng rồi.]
[Hiểu.]
Sau khi nhận được lời giải thích của Shallow Vernal, Thổ Thần dường như đã hiểu ra, và hướng ánh mắt về phía Kuromueina, cô khẽ gật đầu.
Nhận ra rằng đây là tín hiệu cho phép cô ấy nói, Kuromueina cúi đầu thật sâu trước khi nói.
[Hân hạnh được gặp bạn.  Vị thần của thế giới khác-sama…… Tên tôi là Kuromueina.]
[Kính ngữ, Chức danh, Không cần thiết, Bạn, Bình đẳng.]
[……Được rồi.  Sau đó, một lần nữa, rất vui được gặp bạn.]
[Đã xác nhận.]
Thực tế là Thổ Thần đã nói với cô rằng Kuromueina ngang hàng với cô, cho cô quyền nói chuyện tự do như Shallow Vernal trong dịp này.
Hiểu được điều này, cô ấy đứng dậy và chào hỏi bằng giọng điệu bình thường của mình, Thổ thần gật đầu với biểu cảm tương tự trên khuôn mặt.
[……Vì bạn đã nói với tôi rằng tôi ngang hàng với bạn, tôi có thể hỏi bạn một điều được không?]
[Sự chấp thuận.]
[Cảm ơn…… Tôi đã nghe phần lớn tình hình từ Shiro.  Tôi cũng nghe nói rằng bạn đã hứa sẽ không làm hại Kaito-kun…… nhưng bạn có thể hứa sẽ không làm hại bất kỳ sinh vật nào trên thế giới này ngoài mục đích tự vệ không?]
[Có thể…… Điều kiện, Một.]
Nghe những lời của Thổ Thần, lông mày của Kuromueina hơi động.
Thành thật mà nói, đối với Kuromueina, cô ấy không mong đợi yêu cầu này được chấp nhận.  Bên kia là đỉnh cao của thế giới khác, và một yêu cầu hạn chế hành động của họ có thể bị coi là bất lịch sự.
Tuy nhiên, Thổ Thần dường như không đặc biệt bận tâm về điều đó, nói với cô ấy rằng cô ấy có thể làm theo yêu cầu của Kuromueina, nhưng có một điều kiện để điều đó xảy ra.
[……Tình trạng?]
[I, Split Body, First, Made.  Do đó, Thử thách, Cần thiết…… Trận chiến, Yêu cầu.]
[Đây là cơ thể bị chia đôi đầu tiên mà bạn từng tạo ra, vì vậy bạn đang yêu cầu một trận chiến để làm quen với nó.]
[Khẳng định.]
[……Shiro.]
[Vâng, tôi sẽ tạo một không gian cho bạn trong giây lát.]
Điều kiện mà Thổ Thần đưa ra là một trận chiến với Kuromueina.
Có vẻ như Thổ Thần chưa bao giờ tạo ra một cơ thể phân tách trước đây và muốn có một trận chiến toàn tâm toàn ý để thử nghiệm.  Ban đầu, cô ấy sẽ yêu cầu nó từ Shallow Vernal, nhưng chỉ cần nhìn vào Kuromueina và cô ấy biết rằng cô ấy cũng mạnh mẽ như Shallow Vernal.  Do đó, cô ấy có thể coi một trong hai người họ là đối thủ, nhưng cô ấy quyết định chiến đấu với Kuromueina, người đang đưa ra yêu cầu, vì điều đó sẽ khiến cuộc trò chuyện trở nên suôn sẻ hơn.
Khi Kuromueina gật đầu và đứng dậy, Shallow Vernal đã tạo ra một không gian giống như nơi cô ấy thường chiến đấu với Kuromueina để ngăn chặn thiệt hại cho Vương quốc Thần, và dịch chuyển hai người họ đến đó.
Một bên là nửa cơ thể của đỉnh cao của thế giới này, Shallow Vernal.  Mặt khác là cơ thể bị chia cắt của một vị thần, đỉnh cao của một thế giới khác.  Trận chiến giữa những sinh vật như vậy chắc chắn sẽ rất khốc liệt.
Nếu không có không gian này, trận chiến sẽ khủng khiếp đến mức nhiều nơi trên thế giới sẽ bị phá hủy…… Bạn có thể nói rằng trận chiến của họ hoàn toàn cân bằng.
[……Haahhh…… Vị thần của thế giới Kaito-kun…… Cô ấy thật mạnh mẽ…… Không biết lần cuối cùng tôi cảm thấy mệt mỏi như thế này là khi nào nhỉ?]
[Ngưỡng mộ, Bạn, Mạnh mẽ.]
Kuromueina, có ngoại hình của một Shallow Vernal tóc đen, lẩm bẩm, và Thổ Thần vỗ nhẹ tay và khen ngợi cô ấy.
[Chà, cảm ơn bạn…… Tôi đoán đã đến lúc rồi phải không?]
[Xác nhận, Trận chiến, Lòng biết ơn.]
Thổ Thần đồng ý với những lời của Kuromueina, người đã gợi ý rằng họ nên kết thúc trận chiến của mình với điều này.
Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, Kuromueina, vẫn ở dạng tương tự như Shallow Vernal, gật đầu một cái…… và sau một chút ngập ngừng, cô ấy nói.
[……Tôi sẽ nói với bạn chỉ nhiêu đây thôi.]
[……?]
[Nếu bạn từng vi phạm những gì bạn đã hứa…… Vào lúc đó, tôi sẽ xóa sạch cơ thể bị chia cắt đó của bạn.]
[Bạn, tôi, Khả năng, Bình đẳng, Thực hiện, Không thể.]
Đáp lại Kuromueina với đôi mắt sắc bén chứa đầy sát khí, Thổ Thần một cách thản nhiên.
Thổ Thần đã nói rằng Kuromueina và cô ấy ngang tài ngang sức…… Và ngay cả khi cô ấy thất hứa, Kuromueina sẽ không thể đánh bại cô ấy vào lúc đó……
[……Đúng rồi.  Anh và tôi gần như ngang tài ngang sức…… “Nếu tôi cứ như thế này”, tức là.]
[Hiểu, Thiếu.]
[Những gì tôi đã thể hiện trước đó là thứ mạnh nhất mà tôi có thể ở “hình thức này”…… Tuy nhiên, mặc dù chúng tôi đã nói rằng chúng tôi là những sinh vật khác nhau, nhưng trong thâm tâm, điều đó lẽ ra phải là bằng chứng rằng trong sâu thẳm, tôi vẫn là một nửa của  Shiro và đây hẳn là hình dạng thật của tôi.]
[……………………]
Cho đến bây giờ, Kuromueina đã thể hiện sức mạnh lớn nhất của mình khi có ngoại hình giống hệt Shallow Vernal.
Chỉ vì Kuromueina nhận ra hình dạng đó là hình dạng thật của mình…… Tuy nhiên, nếu điều đó bị thay đổi thì sao?
[……Bạn và “tôi trước đây” rất xứng đôi…… Tuy nhiên…… Đứa con yêu dấu của tôi đã thay đổi tôi.]
Với những lời đó, màn sương đen bao trùm cơ thể Kuromueina, và giống như màn sương tụ lại với nhau…… Kuromueina xuất hiện, trong hình dạng thiếu nữ bình thường, chỉ có mái tóc dài hơn bình thường.
[Giữ trái tim tôi trong vòng tay của anh ấy, sưởi ấm nó và nhẹ nhàng nâng đỡ nó…… Đó là lý do tại sao tôi, nếu đó là vì lợi ích của Kaito-kun…… Ở một mức độ lớn hơn, tôi có thể tiến hóa và trở nên mạnh mẽ hơn nữa.  Đó là lý do tại sao……]
[ !  ?  ]
Ngay sau đó, khuôn mặt của Thổ Thần, người vẫn chưa từng thay đổi biểu cảm cho đến tận bây giờ, đã thay đổi, và đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc.
Trước khi cô ấy kịp nhận ra, Kuromueina đã ở ngay trước mặt Thổ Thần, nắm đấm của cô ấy dừng ngay trước mặt cô ấy, và ngay cả với sức mạnh của Thổ Thần, cô ấy cũng không thể nắm bắt được chuyển động của cô ấy.
[Tôi sẽ cho bạn biết, bây giờ tôi "mạnh hơn Shiro".]
[Bất ngờ, Nhận thức, Nhầm lẫn.]
[Hãy nhớ rằng, nếu Kaito-kun dù chỉ bị một vết xước trên người…… tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.]
Sau khi lặng lẽ nói với cô ấy những lời đó, Kuromueina rút nắm đấm của mình và rời khỏi không gian.
Sau khi trận chiến kết thúc và trao đổi vài lời, Thổ Thần nói với họ rằng cô ấy sẽ quan sát thế giới này trước khi biến mất.
Kuromueina và Shallow Vernal, những người vẫn ở trong Thần giới, lặng lẽ nhìn nhau và trao đổi vài lời.
[……Nó thế nào?]
[……Thành thật mà nói, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.  Tôi đã cố gắng kiềm chế cô ấy khá mạnh mẽ, nhưng phản ứng của cô ấy vẫn thờ ơ…… Tôi thậm chí còn không biết cô ấy nghiêm túc đến mức nào trong cuộc chiến của chúng tôi.]
[Là vậy sao.]
Nhân cơ hội chiến đấu, Kuromueina đang đo Thần đất.  Nhưng thật không may, kết quả không như ý với cô ấy, và cô ấy vẫn còn rất nhiều nghi ngờ.
[……Trận chiến cũng giống như cô ấy đang đi theo một nước đi đã được sắp đặt sẵn, và cô ấy không đáp lại bất kỳ lời mời chào hay sự ngất xỉu nào của tôi.  Chiến đấu với cô ấy cảm thấy thực sự kỳ lạ…… Cứ như thể tôi đang chiến đấu với một con golem hiệu suất rất cao.]
[……Bạn không thể mất cảnh giác với cô ấy huh.]
[Không.  Tôi hoàn toàn không thể đọc được mục tiêu hay động cơ thực sự của cô ấy…… Hãy theo dõi hành tung của cô ấy một lúc.]
Cuối cùng, đối với các cô gái, ý định thực sự của Thổ Thần vẫn là một bí ẩn…… Và họ thậm chí còn không biết liệu cô ấy có “nghiêm túc” trong trận chiến vừa rồi hay không.
Khi Kuromueina và Shallow Vernal vẫn giữ vẻ mặt ủ rũ, họ chỉ nhìn chằm chằm vào cánh cổng vàng nơi Thổ Thần đã xuất hiện.
Cảm thấy lo lắng trong tâm trí họ, nghĩ rằng một điều gì đó lớn lao và náo động sẽ xảy ra trong tương lai……
<Lời bạt>
Q: Khi nào phần của Alice bắt đầu?
A: Bạn đã ảo tưởng rằng vòng cung của Alice vẫn chưa bắt đầu bao lâu rồi……
