Tại Thủ đô của Đế quốc Archlesia.  Một quán cà phê nhỏ nằm lặng lẽ ở cuối con phố chính.
Chỉ có những chiếc ghế đối diện và hai chiếc ghế bàn trong cửa hàng, ít nhất phải nói là không rộng rãi lắm, và những người duy nhất ở đây là chủ sở hữu và một khách hàng.
Một người đàn ông với mái tóc đen bờm xờm và râu ria xồm xoàm, mặc chiếc áo khoác xám nhăn nheo, nhàu nhĩ…… Ozma ngồi ở quầy và nhàn nhã nhấp một ngụm cà phê.
[……Fuu~~ Cà phê ở chỗ này vẫn ngon như thường lệ~~]
[Cảm ơn…… Tất cả đều tốt và tốt, nhưng chú?  Tại sao bạn không ít nhất cạo râu của bạn?]
[Chà~~ Ahaha, rắc rối thật.]
[……Trời ạ.]
Đứng ở quầy là một cô gái nhỏ nhắn cao khoảng 130 cm…… Người bán hàng lùn nói chuyện với Ozma, một khách hàng thường xuyên từ thế hệ của cha cô, bằng một giọng khá ngớ ngẩn.
Nghe cô nói vậy, Ozma uể oải trả lời trong khi lấy tay vuốt tóc một cách vụng về.
[Chà ~~ Dù vậy, kỹ năng của bạn đã thực sự được cải thiện, phải không?]
[Mặc dù vậy, tôi vẫn không thể sánh được với kỹ năng của Cha.]
[Hừm.  Người chủ cửa hàng trước đây có phần tốt của mình, trong khi cô gái trẻ có phần của riêng mình.]
[Bác có biết bác đang nói gì không?]
[Chà, ahaha…… Bạn hiểu tôi rồi.]
Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ thô lỗ đối với một khách hàng bình thường, nhưng đối với cô gái đã biết Ozma-san trong một thời gian dài, cô ấy vẫn cư xử như bình thường.
Mỉm cười gượng gạo, Ozma nhìn quanh cửa hàng không có khách hàng nào khác.
[……Việc kinh doanh không suôn sẻ sao?]
[……Chà, tôi không thể nói rằng tôi đang kiếm được lợi nhuận ngay cả khi đó là một lời nói dối, nhưng tôi không thực sự gặp rủi ro, bạn biết không?  Chúng tôi cũng có một số khách quen như chú.]
[Tôi hiểu rồi…… Oya?]
[Hở?]
Khi Ozma bày tỏ sự lo lắng của mình cho cô gái trẻ mất cha mẹ từ khi còn nhỏ và đang điều hành cửa hàng với thân hình nhỏ bé của mình, cô gái đã đáp lại bằng một nụ cười rạng rỡ.
Ozma cố nở một nụ cười dịu dàng trước những lời đó, nhưng ngay sau đó, ông cảm nhận được điều gì đó và hướng ánh mắt về phía cửa ra vào.
Ngay khi cô gái trẻ chuyển ánh mắt của mình đến đó, cánh cửa của cửa hàng được mở ra một cách thô bạo và một vài người đàn ông trông giống như những tên côn đồ bước vào.
[……Lại là cậu hả……]
[Hehehe, chúng ta quay lại đàm phán.  Bạn đã nghĩ về nó chưa, chủ tiệm?]
[Cho dù bạn có đến bao nhiêu lần, tôi cũng không có ý định từ bỏ cửa hàng này!  Đây là cửa hàng quý giá của cha tôi!]
[Ôi trời.  Nhưng bạn thấy đấy…… Là một người phụ nữ đơn độc thật khó khăn, bạn biết không?  "Bạn không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra".]
[ !  ?  ]
Thấy người đàn ông nhìn mình với nụ cười thô lỗ, cô gái lùi lại một chút, tỏ vẻ sợ hãi, nhưng cô vẫn hướng ánh mắt mạnh mẽ về phía người đàn ông.
Bầu không khí căng thẳng đến mức bạn gần như có thể mô tả nó như một tình huống nguy cấp…… nhưng điều này đã bị phá vỡ bởi âm thanh của một chiếc cốc rơi xuống đất.
[Họ đấy!?]
[Chú!?  A-Anh có sao không?]
[Arya~~ Nó tràn vào người tôi……]
[Xin hãy giữ lấy!  Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn……]
Ozma đánh rơi tách cà phê của mình và nhìn vào chiếc áo khoác có một vết bẩn lớn trên đó, anh ấy có vẻ mặt xấu hổ.
……Không biết họ sững sờ khi nhận ra anh ta hay họ chỉ đang cố tránh ánh mắt của công chúng vào thời điểm này trong ngày…… Nhưng người đàn ông khẽ tặc lưỡi trước khi quay đi.
[Tsk…… Chúng ta sẽ quay lại.]
Nói ra những lời này, người đàn ông bước ra khỏi cửa hàng với những gì dường như là tay sai của anh ta.
Trong khi lau vết bẩn trên áo khoác bằng chiếc khăn nhận được từ cô gái, Ozma nhìn vào lưng họ với vẻ mặt bình thường.
[Hừ!  Chú cần phải cẩn thận hơn chú……]
[Ahaha, chà~~ xin lỗi, lỗi của tôi.  Nó vô tình bị trượt…… Mặc dù vậy, bạn đã có một số khách hàng khó tính ở đó ~~ Họ có đến đây thường xuyên không?]
[……Vâng…… Họ là “cá mập đất” được thuê bởi công ty có tiếng xấu đó.  Họ đã cố gắng để có được mảnh đất này.]
[Hừm.  Chúng chắc chắn ở khắp mọi nơi, phải không…… Cậu không sao chứ?]
[Tôi ổn!  Cửa hàng này rất quan trọng đối với cha tôi, vì vậy bất kể ai đến, tôi sẽ không từ bỏ nơi này.]
Cô gái có thân hình nhỏ nhắn tỏ ra kiên định, nhưng vai cô ấy hơi run.
Tuy nhiên, Ozma giả vờ không để ý khi lấy từ trong túi ra một đồng xu và đặt nó lên quầy.
[Tôi hiểu rồi.  Tôi biết rằng tương lai sẽ đầy rẫy những khó khăn, nhưng hãy cố gắng hết sức.  Nếu bạn gặp rắc rối, bạn luôn có thể dựa vào người lớn, được chứ?]
[P-Làm ơn đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!  Tôi sẽ ổn thôi!]
[Hahaha, thật sao?  Tôi đoán tôi đang xâm nhập một cách không cần thiết phải không?]
[……Cảm ơn—— chờ đã, chú!?  Vui lòng chờ!  Đây không phải là một đồng tiền vàng sao?  Đưa tiền lẻ cho việc này là……]
[Ahh, cái cốc mà tôi đã làm vỡ.  Đừng lo lắng và cứ nhận đi……]
[Không, không, thế này là quá nhiều!]
[Vậy thì, tôi sẽ đến thăm lần nữa ~~]
[À, đợi đã!?]
Phớt lờ sự phản đối của cô gái, Ozma rời khỏi cửa hàng trong khi thong thả vẫy tay.
Mặt trời đã lặn và con hẻm được thắp sáng bởi ánh trăng.  Cách quán cà phê không xa, một người đàn ông và nhóm cá mập đất đã ghé thăm quán cà phê sáng nay đang tụ tập.
[……Hehehe, bạn có chắc là chúng ta đang làm điều này không?]
[Vâng, chúng ta không thể dành quá nhiều thời gian cho cửa hàng nhỏ đó.]
[Vì vậy, chúng ta sẽ thương lượng với cơ thể của cô ấy huh…… Tôi rất mong chờ điều đó.]
[Cái gì?  Đồ khốn * rd, bạn có ổn với một người có thân hình trẻ con như cô ấy không?  Vâng, làm những gì bạn muốn.  Người phụ nữ đó sẽ “mất tích” kể từ bây giờ, vì vậy bạn có thể đưa cô ấy về nhà nếu bạn muốn…… Nhưng khi bạn vứt bỏ cô ấy, hãy chắc chắn rằng bạn vứt bỏ cô ấy đúng cách, được chứ?]
[Hehehe, tôi biết mà.]
Người đàn ông cũng cười toe toét khi trả lời tên tay sai đang nói với anh ta bằng một nụ cười kinh tởm.
Vâng, họ quyết định chiếm quán cà phê bằng vũ lực.  Cửa hàng thuộc sở hữu của một cô gái lùn duy nhất, một người mà họ có thể dễ dàng làm bất cứ điều gì họ muốn……
Bản thân ý tưởng của họ không sai.  Cô gái đó chắc chắn không có cách nào để chống lại bạo lực mà những người đàn ông này sẽ mang lại…… Phải, nếu là cô gái đó, thì đó là……
[Hừm.  Chú không chắc là cháu thích thứ đó đâu, cháu biết không?]
[Gì!?]
Một giọng nói lặng lẽ vang vọng trong con hẻm phía sau.  Khi những người đàn ông vội vã nhìn về hướng phát ra giọng nói, họ nhìn thấy một... mẩu thuốc lá nhỏ đang cháy, trước khi Ozma từ từ xuất hiện.
[Đối với một đứa trẻ cố gắng hết sức để cuối cùng bị xâm phạm…… Bác không thích những kết thúc tồi tệ như vậy.  Tôi thực sự nghĩ kết thúc có hậu là tuyệt nhất~~]
[Y- Thằng khốn*, mày là thằng nào!?]
[H-Hừm.  Người chú này nghĩ rằng tôi khá nổi tiếng nhưng…… Không, đó cũng là trường hợp tương tự với cô gái trẻ đó.  Tại sao không ai nhận ra tôi?  Có phải vì tham vọng của tôi?  Tôi đoán đó thực sự là do tham vọng của tôi không đủ lớn phải không?]
[……Tsk, oi, lũ khốn *rds!  Mau thoát khỏi lão già cản trở đó đi!  Sẽ rất rắc rối nếu anh ta gây náo động.]
Người đàn ông tặc lưỡi cáu kỉnh với Ozma, người nói một cách xa cách, và đưa ra chỉ thị cho tay sai của mình.
Tất nhiên, người đàn ông không có ý định để Ozma ra đi.  Bây giờ anh đã nhìn thấy họ, họ sẽ phải đối phó với anh……Đó thực sự là một lựa chọn……ngu ngốc.
[Chết!]
[Bạn đó~ Bạn không thể bảo một số người chết như thế…… Whoa.]
[Gì!?  Gahaaaa!?]
Một trong những tay sai của anh ta vung thanh kiếm cong của mình vào Ozma, nhưng Ozma nhàn nhã làm chệch hướng đòn tấn công của anh ta, dễ dàng tránh được đòn tấn công của tay sai.
Hơn nữa, đó không phải là tất cả.  Sau khi Ozma đỡ được đòn tấn công của tên lính…… Anh ta nắm chặt bàn tay đang cầm kiếm và xoay nó, xoay bàn tay của mình.
Chỉ với điều đó, cơ thể của tên minion xoay theo chiều dọc và đập xuống đất phía sau Ozma.
Ở Nhật Bản, một quốc gia đến từ thế giới khác, kỹ thuật này được gọi là Aiki.  Đó là một kỹ thuật duyên dáng thực hành một đòn đánh trôi chảy, tận dụng sức mạnh của đối thủ để chống lại chính họ.
Ozma liếc nhìn đám thuộc hạ của gã đàn ông đang quằn quại trong đau đớn với lưng đập mạnh xuống đất, và thở ra một ngụm khói thuốc.
[……Không phải sẽ tốt hơn nếu tất cả các bạn dừng lại ngay bây giờ sao?  Chú khá là mạnh đấy, cháu biết đấy……]
[Đ*m nó!  Bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Nhanh chóng xử lý hắn!]
[Oiiii, bạn nên lắng nghe những người lớn tuổi của mình, bạn biết đấy……]
Với tiếng hét giận dữ của người đàn ông, một số tay sai của anh ta tiến về phía Ozma cùng một lúc.  Nhìn những thanh kiếm cong vung về phía mình từ bên trái và bên phải, Ozma nhẹ nhàng bắt lấy chúng bằng những ngón tay của mình và vui vẻ kéo chúng ra.
Sau đó, anh ta chặt nhẹ tay vào gáy của hai người đàn ông đã bị kéo theo thanh kiếm của họ, khiến họ bất tỉnh, rồi búng tay vào mặt phẳng của những lưỡi kiếm đang tiếp tục áp sát vào người anh ta.
Khi nhàn nhã quan sát đám thuộc hạ của gã đàn ông lần lượt tiến đến, một nụ cười nhẹ nở trên môi Ozma.
Nếu ai đó nhìn vào cảnh này bây giờ, đây sẽ là một cảnh tượng thực sự liều lĩnh.  Người đàn ông có nhiều nhất là một chục người dưới quyền chỉ huy của anh ta…… nhưng một số lượng như vậy không giúp được gì cho họ cả.
[Hiiihhh, aaahhh……]
[Ngay cả khi chú trông như thế này, tôi vẫn là một chàng trai khá tốt, bạn biết không?  Nó không giống như tôi sẽ giết bạn, vì vậy bạn không phải lo lắng.]
Nhìn thấy khoảng hơn chục thuộc hạ của mình nằm bất tỉnh trên mặt đất, người đàn ông nhìn Ozma với vẻ mặt sợ hãi.
Ozma vẫn giữ nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, nhưng đôi mắt xám của ông ta sâu thẳm, sắc bén và đáng sợ.
[Tuy nhiên, unnn.  Tôi muốn nếu bạn có thể giúp chú một việc.]
[A- A fa…… vor?]
[Không.  Chà, đó không phải là vấn đề lớn.  “Người đã ủy quyền cho tất cả các bạn làm việc này”, Bác thực sự muốn nói chuyện với họ.  Đó là lý do tại sao…… Tôi có thể yêu cầu bạn đưa tôi đến đó không?]
[……a- aaahhh…… uaaa……]
Trong một con hẻm nào đó chỉ được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh trăng, người đàn ông run rẩy trước người đàn ông mạnh mẽ áp đảo trước mặt mình…… và anh ta không còn lựa chọn nào khác.
Ánh nắng ban mai chiếu qua ô cửa sổ của một quán cà phê nào đó.  Tại quầy, Ozma vẫn ở đó như thường lệ.
[……Ý tôi là, chú?]
[Hả?]
[Mặc dù bạn đã có một cái mới, tại sao áo khoác của bạn vẫn bị nhăn?]
[A- Ahaha…… Chà~~ Mình đoán là mình không nên ném tất cả chúng vào cùng nhau nhỉ……]
[Geez, bạn vẫn luộm thuộm như mọi khi.]
[Ahaha, thật là khắc nghiệt với bạn.]
Trong khi tận hưởng cuộc trò chuyện thoải mái và yên bình, Ozma lấy ra một điếu thuốc và châm lửa.
Cô gái nãy giờ vẫn kinh ngạc nhìn anh như vậy, trông như chợt nhớ ra điều gì đó và nói.
[Nói về điều đó, chú.  Bạn còn nhớ công ty muốn tôi giao cửa hàng của mình cho họ mà tôi đã đề cập trước đây…… Tôi nghe nói rằng họ đã tìm thấy bằng chứng gian lận và công ty của họ đã bị gỡ xuống.  Nhờ đó, những con cá mập đất từng đến nhà tôi đã không còn đến nữa.]
[Là vậy sao?  Chà, tôi đoán đó là điều sẽ xảy ra khi họ làm điều gì đó mờ ám.]
[Vâng, tôi đoán bây giờ tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm.]
[Unnn, unnn, tuyệt quá phải không?  Tôi đoán may mắn thực sự đứng về phía những người làm việc chăm chỉ.]
[Đợi đã, tại sao bạn lại xoa đầu tôi!?  Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!!!  Tôi đã 20 tuổi rồi!]
[Ahaha, bạn vẫn là một đứa trẻ trong mắt chú…… Thêm cà phê nhé.]
[Hừ……]
Với nụ cười trên môi, Ozma nhìn cô gái phồng má đáng yêu như một chú sóc và đi pha cà phê.
Ozma không nói lời nào.  Không phải về những gì đã xảy ra với cá mập đất và người của anh ta cũng như “các cuộc đàm phán” mà anh ta có với công ty đó sau đó…… Không nghĩ đến việc mong đợi sự đền đáp của cô ấy, anh ta không bao giờ nói về những gì mình đã làm.
Rốt cuộc……
[Đây, cà phê của bạn đã được rót đầy.]
[Cảm ơn.  Unnn, cà phê ở đây ngon thật đấy.]
[Fufufu, đó là điều hiển nhiên.  Sau tất cả, tôi đã ủ nó bằng cả trái tim và thế là…… như tôi đã nói!  Làm ơn đừng xoa đầu tôi nữa!!!]
Hương vị của cùng một loại cà phê cũ là phần thưởng tốt nhất cho anh ấy……
<Lời bạt>
Tôi thực sự thích những nhân vật ông chú tuyệt vời như thế này.
T/N: 101/ 336
