Gió xoáy và xoáy, kéo các vật thể xung quanh lại gần và biến thành một cơn lốc xoáy.  Ngọn gió thổi lên giống hệt một con rồng bay lên trời.
[……Guhhh.]
Thật là một cuộc tấn công đáng sợ…… Mặc dù bằng cách nào đó tôi đã cố gắng giữ vững lập trường của mình…… Nếu điều này tiếp tục…… Cụm từ “bị dồn vào chân tường” là một mô tả phù hợp cho tình huống này, nhưng chính vì điều này mà tôi có thể thấy  một con đường phía trước.
Trong một trận chiến, điều quan trọng là phải biết khi nào nên tấn công và khi nào nên rút lui.  Ngay bây giờ, vâng, đã đến lúc tôi tấn công!
[Hahaha, mọi thứ kết thúc rồi, Kaito-san!  Tôi sẽ khen ngợi bạn nếu bạn đã hoàn thành tốt công việc…… Làm sao—-evah!  Anh còn lâu mới đánh bại được tôi……]
[Bạn có chắc chắn về điều đó không?]
[……Hả?]
[Mắt đền mắt…… Nếu mày tấn công tao bằng một cơn lốc xoáy, tao sẽ trả lại mày một cơn lốc xoáy!]
Lời nói với một ý chí mạnh mẽ.  Như để đáp lại, sức mạnh ma thuật biến thành gió, tạo ra một cơn lốc xoáy thứ hai ở nơi này.
Nhìn thấy những con rồng gió va chạm với nhau, Alice thốt lên với vẻ mặt kinh ngạc.
[Cái gì!?  Y- Bạn đang sử dụng cùng một kỹ thuật mà tôi đã sử dụng…… và thành thạo nó trong một khoảng thời gian ngắn như vậy!?  M- Hơn nữa, đây là…… Quay ngược!?]
[……Vâng, nhưng…… Cuộc đụng độ này không phải là một trận đấu ngang tài ngang sức.  Có một sự khác biệt rất lớn giữa bạn và tôi!]
[Sự khác biệt?  !?  Không thể nào, t-sức mạnh ma thuật này!?]
[Bạn quá tập trung vào việc có một màn trình diễn lòe loẹt…… Hãy lấy cái này!]
[Aaaaaaa!?  Đ- Đây là…… “Món quay ngon đặc biệt của Alice-chan” của tôi là……]
Khi các cơn lốc xoáy va chạm với nhau, tôi đã chiếm thế thượng phong, thanh kiếm… “feyblade” của Alice đã bị thổi bay rất nhiều khỏi võ đài.
[Được rồi, tôi đã thắng!]
[G- Gununu…… Để Kaito-san mới vào nghề có thể dễ dàng thổi bay con yêu tinh của tôi xuống đất…… Thành thật mà nói, điều đó cực kỳ khó chịu.]
[Ahaha, tôi sẽ không để mình bị đánh bại…… Nhân tiện…… Thanh kiếm này thực sự thú vị!]
[Phải không!?  Đây cũng là điều mà Alice-chan thực sự tự hào!]
Vâng, sau khi tôi và Alice chơi xong trò chơi VR, chúng tôi hiện đang chơi với kiếm feyblade, thứ mà Alice đã làm.
Như người ta có thể đoán được từ cái tên của nó, nó dựa trên những chiếc beyblade, nhưng hoạt động bên trong của nó hoàn toàn khác.
Trước hết, những thanh feyblade này không có bệ phóng như beyblade có, và thay vào đó được ném như một chiếc đĩa bay.  Sức mạnh ma thuật thấm nhuần trong thanh kiếm sẽ tự động được giải phóng và nó sẽ quay mạnh mẽ.
Ngoài ra, mặc dù bạn không thể điều khiển nó một cách hoàn hảo, nhưng bằng cách sử dụng vòng tròn ma thuật được kết nối với nó, bạn có thể phần nào kiểm soát chuyển động của thanh kiếm ở một mức độ nào đó bằng cách hình dung nó trong tâm trí của bạn.
Bản thân thanh feyblade cũng được làm bằng pha lê ma thuật, cho phép người điều khiển của nó thực hiện các động tác đặc biệt…… chẳng hạn như bọc lưỡi kiếm bằng lửa hoặc cơn lốc xoáy mà chúng ta đã sử dụng trước đó.
[Tôi đặc biệt thích thực tế là sức mạnh ma thuật có thể được truyền vào thanh kiếm là không đổi, vì vậy ngay cả khi có sự khác biệt lớn về sức mạnh ma thuật giữa bạn và tôi, chúng ta vẫn có thể chiến đấu ngang nhau.]
[Vâng, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó.  Tôi thậm chí còn làm chậm tốc độ di chuyển của feyblades theo hướng dẫn để những người có tốc độ suy nghĩ cực nhanh không có nhiều lợi thế.]
[Tôi nghĩ cái này sẽ rất nổi tiếng khi nó được bán ra.]
[Ahaha, chà, vật liệu cần thiết để làm một trong những thứ này khá đắt, nên sẽ mất một thời gian trước khi nó được bán ra.  Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng điều này sẽ được hoàn thành nhanh hơn nhiều so với VR.]
Chà, thành thật mà nói, có lẽ tôi đã đánh giá thấp lễ hội mà Alice tổ chức.  Cho dù đó là VR hay thanh kiếm này, cả hai đều thực sự thú vị và tôi đã bị cuốn hút khi chơi nó.
Tôi tự hỏi điểm thu hút tiếp theo sẽ là gì?  Tôi đang rât hao hưc mong đợi điêu đo.
[……Vậy thì, hãy thay đổi mọi thứ một chút và đi đến Điểm thu hút kinh nghiệm tiếp theo!]
[Trải nghiệm thu hút?]
[Vâng, tên của điểm thu hút thực sự là “Trải nghiệm cá nhân về năng lực thể chất của người nắm giữ đẳng cấp, quỷ cấp cao”!  Nó cũng là thứ mà tôi đã phát minh ra, chứa đầy nhiều công nghệ mới.]
[……Nghe thấy tên của nó thực sự khiến tôi thực sự mong chờ nó.]
Với tất cả những điểm hấp dẫn mà tôi đã có cho đến nay, kỳ vọng của tôi đã được nâng lên rất nhiều.  Không kìm được sự phấn khích, tôi nhanh chóng đi đến điểm tham quan tiếp theo cùng với Alice.
Nó dường như là một điểm thu hút ngoài trời khá lớn, với một ngọn núi nhỏ nhưng đầy đá và một đường chạy bộ ngắn.
Vừa đến đây, Alice đã dẫn tôi đến trước một đống đá cao khoảng 10 mét, đưa cho tôi một quả bóng nhỏ.
[Giờ thì, Kaito-san.  Hãy thử ném quả bóng đó vào ngọn núi đá đó.]
[Hở?  U- Unnn.  Được rồi.]
Tôi đang ở một khoảng cách khá xa so với ngọn núi đá.  Tôi thậm chí còn không nghĩ cú ném của mình có thể chạm tới nó……
Với những suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi giơ quả bóng lên cao và ném nó…… Rời khỏi tay tôi, quả bóng đập vào ngọn núi đá với tốc độ cực nhanh, làm nó vỡ tan thành từng mảnh.
[……Hở?  W-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?  Tôi-tôi khá chắc là tôi chỉ ném nó bình thường thôi……]
[Fufufu, đó là sức mạnh của Người nắm giữ đẳng cấp, Ác ma cấp cao!]
[H- Làm thế nào mà điều này có thể xảy ra?]
[Bạn thấy đấy, thực sự có một mánh khóe trong quả bóng.  Quả bóng tăng tốc nhanh chóng khi ném và tạo ra một sóng xung kích mạnh khi nó chạm vào thứ gì đó.  Tất nhiên, các biện pháp an toàn đã được áp dụng để ngăn nó va vào các sinh vật sống.]
Tôi- tôi hiểu rồi, không phải vì tôi đã ném một cú ném quá mạnh, mà vì quả bóng tăng tốc…… Tôi hiểu rồi, điều này được cân nhắc kỹ lưỡng và thú vị.
[Kaito-san!  Hãy thử điều này tiếp theo!]
[Chà, to quá!]
Alice lấy ra một khối thép có vẻ rộng khoảng 16 mét vuông.  Tôi phải làm gì với cái này đây?
[Bây giờ, bây giờ, hãy cố gắng đánh nó mạnh nhất có thể.]
[K-Không, không, nếu tôi làm vậy, tay tôi sẽ……]
[Không sao cả.  Tin tôi đi, giờ thì đi đi!]
[……Uuhhh, a- được rồi.]
Chắc chắn phải có một thủ thuật nào đó đối với khối thép này.  Nghĩ vậy, tôi tin vào Alice và đấm mạnh vào khối thép.
Ngay sau đó, sau khi cảm nhận được sự phản kháng yếu ớt như đấm vào thạch, nắm đấm của tôi đập tan khối sắt thành từng mảnh.
[……W- Whooaaaaaa!]
[Khối thép này trở nên cực kỳ mềm khi tiếp xúc với các sinh vật sống.  Sau đó, nó sẽ cải cách trở lại sau một khoảng thời gian nhất định.  Bạn nghĩ sao?  Cảm giác thế nào khi trải nghiệm sức mạnh cú đấm của một Người nắm giữ đẳng cấp?]
[……T- Điều này thật tuyệt vời.]
Đây là, tôi nên giải thích thế nào đây…… Tôi đang cảm thấy một sự dễ chịu không thể giải thích được.  Cứ như thể tôi đã trở thành một người siêu năng lực.
Tôi hiểu rồi, vậy ra đây là kiểu hấp dẫn hả…… Vậy đó là lý do tại sao cô ấy nói rằng ngay cả tôi, với khả năng thể chất không mấy xuất sắc của mình, cũng có thể trải nghiệm sức mạnh của một Ác ma thống lĩnh……
Điều này thật tuyệt vời, tôi đang phấn khích trở lại.  Những điểm hấp dẫn này khiến người ta có được trải nghiệm sở hữu siêu năng lực, điều mà chắc hẳn cậu bé nào cũng từng mơ ước một phần nào đó trong đời.  Mặc dù đây chỉ là một trải nghiệm mô phỏng, nhưng nó vẫn cực kỳ thú vị.
[Ngoài ra còn có những thứ khác có thể được trải nghiệm ở đây, chẳng hạn như quan sát dòng chảy của khung cảnh xung quanh để trải nghiệm cảm giác như thế nào khi có siêu tốc độ…… Bạn thậm chí có thể giải phóng phép thuật mạnh mẽ bằng công cụ ma thuật loại Sản xuất.]
[……Tôi muốn thử chúng.  Đặc biệt là cái ma thuật đó.]
[Fufufu, vậy thì, hãy thử từng cái một!]
Bố mẹ yêu dấu————- Con nên nói thế nào đây…… Cảm giác như trong vài giờ qua, trong tâm trí tôi, cổ phiếu của Alice đang tăng lên.  Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ chỉ làm những bộ trang phục nhồi bông và những thứ kỳ lạ khác, nhưng để cô ấy tạo ra những điểm thu hút thú vị như thế này….. Nói thế nào nhỉ————– Tôi cảm thấy như mình lại yêu cô ấy lần nữa.
<Lời bạt>
~ ~ Tiêu điểm hôm nay ~ ~
?  ?  ?  : [……Ném qua vạch.]
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?]
?  ?  ?  : [Ném qua vạch phạm lỗi!  Thanh kiếm của nó sẽ là đôi cánh của nó!]
Serious-senpai : [……Như tôi đã nói, bạn có thể dừng những tài liệu tham khảo cũ đó được không!  Chết tiệt, cái đó thậm chí còn không phải từ beyblade!!!]
(T/N: Cái gì ?? ? nói là ám chỉ từ crush gear turbo.)
Nghiêm túc-senpai : [Tôi hiểu rồi, bầu không khí thật thân thiện và vui vẻ làm sao…… Vì vậy?  Những điểm hấp dẫn nào ở đây có thể kích thích sự nghiêm túc của một người?]
?  ?  ?  : [Không có.]
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao!?  Có trung tâm, phải không!?  Mặc dù tôi rất mong chờ nó!!!]
?  ?  ?  : [Ý tôi là, nó chỉ là một thế giới giả…… Chẳng phải chị đang ngày càng ít tham vọng hơn sao, Nghiêm túc-senpai?]
Nghiêm túc-senpai : [……T- T- T- Đó là……]
