Các quầy hàng ăn dọc theo những con đường lát đá cuội mang đến bầu không khí của những ngày xưa tươi đẹp, khiến thời gian như thể quay ngược trở lại.
Khi mặt trời lặn và những chiếc đèn lồng thắp sáng, Alicia và Makina đi dọc theo con phố được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ nhạt của những chiếc đèn lồng.
[Chà ~~ Chúng tôi đã có thời gian khá tuyệt vời.  Tôi không biết có một lễ hội diễn ra gần đây……]
[Chắc chắn có rất nhiều người…… Cùng với bộ quần áo yukata này, nơi này có bầu không khí khá bí ẩn.]
[Chà, bầu không khí xung quanh đây chắc chắn là độc nhất.]
Sau vài ngày trên thuyền, cả hai đến Nhật Bản và lần đầu tiên đến một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng sang trọng do Alicia giới thiệu.  Khi họ nghe nói rằng có một lễ hội đang diễn ra gần đó, họ để lại hành lý và đến thăm.
Mặc bộ yukata mà Alicia đã chuẩn bị sẵn, Makina bước đi, ánh mắt tò mò lướt qua.  Mặc dù cô ấy là người toàn tri và có khả năng tiếp cận kiến ​​thức ngay lập tức, nhưng chắc hẳn sẽ có một cảm giác khác khi tự mình đến nơi này và đi dạo xung quanh như thế này.
Sau khi nhìn Makina với một nụ cười, Alicia mua một ít thức ăn ở quầy hàng gần đó.
[Alicia, cái gì vậy?]
[Takoyaki.  Bạn có muốn một ít nữa không, Makina?]
[H- Hmmm, tôi cũng muốn nhưng…… Sau khi ăn rất nhiều đồ ăn do Alicia mang đến, tôi phát hiện ra mình có lưỡi mèo, nên tôi nghĩ mình sẽ đợi cho đến khi trời mát hơn một chút.]
(T/N: Nếu bạn có lưỡi mèo, bạn không thể xử lý thức ăn nóng.)
[Fumu…… Makina, ahhn.]
[Hở?]
Makina từ chối ăn vì cô ấy có lưỡi mèo, nhưng ngay sau đó, khi Alicia nói điều này với nụ cười trêu chọc trên môi, Makina mở miệng theo phản xạ.
Và ở đó, với sự kiểm soát thực sự xuất sắc…… Alicia ném miếng bánh takoyaki nóng hổi vào miệng.
[Ginyaaaahhhh!?  Affuhhh, affuhhhhhh!?]
Tất nhiên, Makina, người có miệng đầy thức ăn nóng hổi, ​​không thể chịu đựng được.  Với một tiếng hét, cô vứt bỏ sự xấu hổ và vẻ bề ngoài của mình, và lăn lộn trên mặt đất.  Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn lấy tay bịt miệng để ngăn takoyaki trào ra ngoài, đây có thể là phản kháng cuối cùng của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ.
Sau một lúc lăn lộn trên mặt đất, Makina đứng dậy và lao vào Alicia một cách tức giận.
[Bạn đang làm gì thế!?  Điều đó thật xấu xa, Alicia!]
[Ahhh?  Makina, bạn có một lưỡi mèo?  Chà`~ Xin lỗi, xin lỗi, tôi không nhận ra điều đó.]
[Ta vừa mới nói cho ngươi biết!  Tôi vừa nói rõ ràng với bạn rằng tôi có lưỡi mèo!!!]
[Ahh, không sao đâu, nên đừng lo lắng.  Tôi chắc chắn đã chặn khả năng nhận dạng của họ, để không ai nhận ra sự ngớ ngẩn của Makina!]
[……Nếu bạn quan tâm đến việc đặt phép thuật đó, bạn nên quan tâm đến thứ khác nhiều hơn…… Khi tôi học cách sử dụng sức mạnh thần thánh của mình, điều đầu tiên tôi sẽ làm chắc chắn là chữa khỏi cái lưỡi của con mèo này.]
[Ahaha, đúng là sử dụng sức mạnh thần thánh một cách ngông cuồng đấy.]
[Mnghhh~~]
Thấy Alicia vui vẻ cười với mình, Makina bĩu môi.  Không phải là cô ấy giận cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy rằng cô ấy không thể để điều này không có câu trả lời.
Nhanh chóng lấy hộp takoyaki mà Alicia đang cầm, Makina trả lại những gì Alicia đã làm với cô ấy trước đó.
[Alicia, à.]
[À.]
[………………..]
[Hmmm, nó khá là ngon.]
[Sao trông cậu điềm tĩnh thế!?]
[Chà, dù sao thì tôi cũng không có lưỡi mèo……]
[Muuuuu…… Ngươi!  Thực hiện việc này!]
[Ahh, c- chờ đã!  Tôi vẫn còn takoyaki trong miệng……]
Thật không may, đòn phản công của cô ấy không có tác dụng với Alicia.  Tuy nhiên, đòn phản công kéo hai má của cô ấy ra, điều mà cô ấy đã thực hiện với sự tuyệt vọng nửa vời sau đó, dường như đã có tác dụng.
[……Ahaha, chà, xin lỗi, xin lỗi.  Tôi đã chữa lành lưỡi bị bỏng của bạn rồi, vì vậy hãy ăn thứ khác.  Họ cũng có nhiều thứ không hấp dẫn.]
[Hừm.  Alicia…… đồ khốn nạn.]
[Tôi xin lỗi rồi.  Ah, nhìn này, Makina, họ bán kẹo bông ở đằng kia!  Điều đó sẽ ổn thôi vì nó không nóng!]
Trong khi xin lỗi Makina, người trông giống như đang hờn dỗi hơn là tức giận, Alicia đã mua một ít kẹo bông gòn từ một quầy hàng gần đó và đưa cho Makina.
Với vẻ mặt không hài lòng, Makina cắn một miếng kẹo bông…… và mắt cô ấy sáng lên.
[Cái này ngon đấy!  Thật tuyệt vời, Alicia!  Nó rất mịn!]
[……Và bạn lại có tâm trạng tốt.  Thay vì dễ đối phó, bạn thích rẻ tiền để làm hài lòng hơn……]
[Hả?  Bạn nói gì?]
[Không có gì.  Nào, chúng ta hãy đi xung quanh!]
[Wawawa, đợi đã, đừng kéo tôi…… Bộ quần áo này khó mặc vào, tôi có thể bị ngã mất.]
Sau khi tận hưởng lễ hội, chúng tôi trở lại khu nghỉ dưỡng suối nước nóng và tắm suối nước nóng cùng nhau trước bữa tối.
[Haahhh…… Thật tuyệt~~]
[Fuahhh~~ Onsens thật tuyệt…… Mặc dù vậy, họ có một căn phòng khá tuyệt.  Họ thậm chí còn có một khu vườn nhỏ và một suối nước nóng trong đó.]
[Rốt cuộc đó là một nhà trọ siêu sang chất lượng hàng đầu.  Bữa tối cũng sẽ rất tuyệt vời, vì vậy bạn có thể mong đợi nó.]
[Fufufu, tôi hiểu rồi.  Tôi rất mong đợi nó sau đó.]
Thấy Alicia nói chuyện vui vẻ khi họ ngâm mình trong suối nước nóng, Makina cũng tự nhiên mỉm cười.  Việc họ ngồi gần nhau đến nỗi vai họ chạm vào nhau một cách tự nhiên trong suối nước nóng rộng rãi cho thấy họ thân thiết như thế nào.
[Tôi thực sự muốn uống một ít rượu sake ở đây, nhưng Makina vẫn còn quá nhỏ để uống rượu và tôi không thể là người duy nhất uống ~~]
[Geez, điều đó không đúng.  Bạn thấy đấy, suy nghĩ về nó, Alicia.  Bây giờ tôi là một vị thần và tôi không tuân theo luật pháp và quy định của con người.  Đó là lý do tại sao, tôi hoàn toàn có thể uống rượu.]
[Không, không phải vậy…….  Ý tôi là tôi chắc chắn có thể thấy bạn nói rằng nó đắng và không ngon.]
[……Bạn sẽ không biết cho đến khi tôi thử nó.]
[Vậy, muốn thử không?]
Makina, người đã không do dự trước sự khiêu khích của Alicia, nhận lấy cốc rượu sake mà Alicia đưa cho cô ấy.
[Nhìn đây, được chứ?  Bây giờ tôi đã trưởng thành, vì vậy những thứ như rượu sake thật dễ dàng!]
[Sẽ tuyệt lắm đó~~ Vậy thì, uống đi.]
[Cảm ơn.  Sau đó, không chậm trễ————!?]
Cố nén tiếng cười khúc khích, Alicia rót một ít rượu sake vào cốc, và sau khi cảm ơn cô ấy, Makina uống cạn trong một ngụm.  Trước khi uống rượu, Makina có một biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt, nhưng sau một lúc, cô ấy cắn môi như thể đang chịu đựng điều gì đó, trước khi bắt đầu run rẩy.
Sau vài giây như vậy, Makina cuối cùng cũng không kìm nén được nữa và trông như vừa trải qua chuyện tai tiếng gì đó, cô lên tiếng.
[……B- Đắng…… Cái quái gì thế này, tôi- đây thực sự là rượu sao?]
[Đó là rượu sake Nhật Bản.  Chỉ để bạn biết, đây thực sự không phải là cồn khô, được chứ?]
[……A- Alicia…… Tôi- Cái thứ cay đắng đó có thực sự ngon không?]
[Sake, bạn thấy đấy, là thức uống mà bạn thưởng thức chủ yếu vì mùi thơm của nó.  Bí quyết không phải là uống tất cả cùng một lúc mà hãy thưởng thức cả mùi thơm của rượu sake khi rượu được rót vào cốc rượu sake và mùi thơm khi bạn trượt rượu quanh lưỡi, để không khí thoát ra khỏi mũi.  ]
[H-Heehhh……]
Thấy Alicia nghiêng cốc rượu sake của mình và uống rượu, trông có vẻ như cô ấy đã quen với việc này, Makina bắt chước động tác của cô ấy và cố gắng thực hành những gì Alicia đã nói với cô ấy.
Do đó, cô ấy chắc chắn vẫn có thể cảm nhận được vị đắng của rượu sake, nhưng cô ấy cũng có thể cảm nhận được một cách mờ nhạt hai mùi hương mà Alicia đã đề cập.
[……Fuuu…… Hmmm.  Nó vẫn còn đắng…… nhưng tôi đoán tôi hiểu cách thưởng thức hương thơm hơn một chút?]
[Chà, bạn sẽ quen với nó.  Tôi nghĩ bạn sẽ có thể thưởng thức nó sau khi uống vài lần?]
[Tại sao lại nói như một câu hỏi?]
[Rốt cuộc đó vẫn là vấn đề sở thích cá nhân.  Ngoài ra, rượu sake có xu hướng khiến bạn có mùi vị khó chịu, vì vậy tốt hơn hết bạn nên uống xen kẽ với cùng một lượng nước.  Và như vậy, ở đây.  Nước.]
[Cảm ơn…… Hmmm.  Có phải vì tôi đã trở thành một vị thần?  Tôi không cảm thấy như mình sẽ say đâu…… A- Ngoài ra, tôi đoán là do tôi chưa quen?  Uống thứ đó khiến tôi nghĩ rằng nước có vị ngon hơn.]
[Ahaha, bạn vẫn rẻ tiền để làm hài lòng như thường lệ.]
Biểu cảm trên khuôn mặt họ khi họ cười cùng nhau như thể họ đang thực sự vui vẻ.
Sau khi ra khỏi suối nước nóng, đã đến giờ ăn tối trên bàn trong căn phòng kiểu Nhật sang trọng.  Sẽ là bình thường nếu họ ngồi đối diện nhau, nhưng họ lại ngồi cạnh nhau.  Không phải ai trong hai người cũng nói ra mà tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi ngồi cạnh nhau như thế này.
[……H- Hừm.]
[Makina?  Không ăn sao?]
[K-Không, tôi biết rằng món sashimi này là một món ăn thích hợp và nó thực sự có thể ăn được…… Nhưng bạn thấy đấy, tôi chưa bao giờ ăn cá sống trước đây…… nên tôi cần một chút can đảm để ăn món này.]
[À ~~ tôi hiểu rồi.]
Không cần phải nói, nhưng món Makina ăn nhiều nhất trong đời là đồ uống có thạch, sau đó là đồ hộp quân đội.  Kể từ khi quen Alicia, cô ấy đã ăn nhiều loại thức ăn, nhưng cô ấy có vẻ hơi do dự khi ăn món sashimi, vì đây là lần đầu tiên cô ấy ăn cá sống.
Sau khi mỉm cười với Makina, Alicia dùng đũa gắp một miếng sashimi và đưa cho Makina.
[Đây, Makina.  À.]
[Uuu…… Unnn.  A-Ahh.]
[……Bạn nghĩ sao?]
[……Thơm ngon!  Tôi nghĩ nó sẽ có mùi tanh hơn.]
[Chà, tôi không thể trách bạn vì đã do dự vì đây là lần đầu tiên bạn ăn sashimi.  Chà, nó vẫn có mùi tanh, vì vậy nếu bạn không thích nó, bạn luôn có thể làm bỏng nó.]
(T/N: Alicia nói về Yubiki, một kỹ thuật liên quan đến việc đổ nước sôi lên cá đã làm sạch, sau đó rửa lại bằng nước lạnh.)
[Bỏng?  ……Ahh, cho món sashimi vào cái nồi nhỏ này hả……]
Makina nghiêng đầu một lần trước từ xa lạ mà Alicia nói, nhưng như thể cô ấy nghiên cứu nó bằng trí thông minh, cô ấy ngay lập tức gật đầu.  Sau đó, làm theo những gì cô ấy đã học và nấu nó trong nước nóng, có vẻ như cô ấy thích nó hơn là ăn sống, một nụ cười hạnh phúc nở trên môi Makina.
[……Thứ mà bạn có trên món sashimi của mình, đó có phải là wasabi không?]
[Đúng vậy…… nhưng tôi không nghĩ Makina nên sử dụng nó?  Bạn thấy đấy, Makina dù sao cũng có sở thích của một đứa trẻ mà~~]
[Mnhh, sai rồi!  Tôi là một người lớn đáng kính…… nên tôi hoàn toàn ổn với chỉ wasabi!]
[Ahh, không, nhiều quá———–]
[ ~ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
[————-Tôi không biết có nên nói rằng tôi biết chuyện này sẽ xảy ra không, hay có lẽ, theo một cách nào đó, cậu đã không làm tôi thất vọng……]
Makina, người rất tức giận khi bị nói rằng cô ấy có mùi vị của một đứa trẻ, đã ăn mù tạt và ngay lập tức trông có vẻ kinh ngạc, cô ấy ngất đi trong đau đớn với đôi mắt đẫm lệ.  Mỉm cười khi nhìn thấy cảnh tượng có thể đoán trước được này, Alicia đưa cho Makina một cốc nước.
Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy có phần tử tế và dịu dàng…… Ngay cả những bữa ăn tầm thường nhất của họ cũng có thể được thưởng thức như thế này.  Có vẻ như Alicia cũng đang cố gắng nắm bắt hạnh phúc đó.
Kế hoạch nhất thời của Alicia là đi du lịch vòng quanh thế giới…… Họ không có một mục tiêu cụ thể nào trong đầu, nhưng họ đã cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới…… mà thực ra đã kéo dài mười năm.
Alicia và Makina đã cùng nhau đi đến nhiều nơi và tận hưởng nhiều thứ, nhưng hành trình của họ không thể kéo dài mãi mãi…… Hòn đảo từng là điểm xuất phát và mục tiêu cuối cùng của họ, giờ không có người ở và không có ai quản lý, giờ đã trở thành điểm kết thúc của  chuyến hành trình của họ.
Ở một góc của hòn đảo nhân tạo, nơi mà cỏ trông có vẻ dày hơn mười năm trước rất nhiều, hai người đứng cạnh nhau, nhìn lên bầu trời đầy sao, giống như ngày đầu tiên họ gặp nhau, nói chuyện với nhau.
[……Nhân tiện, Alicia, cuối cùng, bạn có thực sự không cần cái lõi này không?]
[Hmmm, ngay cả khi tôi có nó, tôi thực sự không có ích gì với nó.]
[Tôi hiểu rồi, tôi không thực sự cần nó nữa, nên tôi không phiền kể cả khi nó bị phá hủy…… nhưng có lẽ, sẽ đến lúc Alicia cần sử dụng nó, vì vậy tôi sẽ giữ nó “niêm phong”  trên hòn đảo này”.]
Mặc dù hình dạng của cô ấy không thay đổi kể từ khi cô ấy trở thành một vị thần, nhưng cô ấy đã có thể sử dụng sức mạnh thần thánh của mình ở một mức độ nhất định trong cuộc hành trình mười năm của mình, và với tư cách là Đại ác thần, được sử dụng trong quá trình trở thành một vị thần, là  bây giờ không được sử dụng, trong nơi chứa đầy những kỷ niệm của họ…… Cô ấy đặt nó trong tòa nhà từng là nhà của Makina, và vẫy tay nhẹ nhàng.
Ngay sau đó, một số vòng tròn ma thuật xuất hiện và ngôi nhà của Makina biến thành một chiếc hộp sắt nhỏ có thể nằm gọn trong lòng bàn tay trước khi chìm xuống lòng đất.
[……Vậy thì, ừm, nếu tôi cần nó, đừng phiền nếu tôi “chôm” nó đi.]
[……Ăn cắp, bạn nói, nó ban đầu là của Alicia.]
[Ahaha, tôi đã đưa nó cho Makina rồi, nên giờ nó thuộc về Makina.]
[Fufufu, bây giờ bạn đã đề cập đến nó, tôi đoán bạn đã đúng.]
Cười hạnh phúc khi họ nhìn nhau, một biểu cảm cô đơn sau đó xuất hiện trên khuôn mặt của Makina.  Nhìn thấy điều này, Alicia cũng cảm thấy rằng thời điểm chia tay của họ đang đến gần, và vẻ mặt của cô ấy trở nên nghiêm túc.
[……Bạn sẽ rời đi sớm à?]
[……Unnn, tôi đang nghĩ đến việc đó.  Nhưng trước đó, tôi có một việc muốn nhờ bạn, Alicia.]
[Một đặc ân?]
Sau phần mở đầu, Makina nhìn thẳng vào mắt Alicia với vẻ mặt nghiêm túc, tạo ra một thiết bị nhỏ trong tay và đưa cho Alicia.
[……Tôi sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới để trở thành một vị thần thực sự.  Tôi nghĩ mình sẽ nhìn thấy nhiều thứ và trải nghiệm nhiều thứ.  Và, tôi không biết sẽ mất bao lâu nhưng…… một ngày nào đó, tôi sẽ tạo ra thế giới của riêng mình.]
[……………………]
[Tôi sẽ cố gắng hết sức để không…… nhưng vẫn…… nếu tôi quên đi nguồn gốc của mình…… Nếu tôi quên đi tình yêu và trở thành một vị thần tàn nhẫn…… Tôi muốn bạn “tiêu diệt” tôi, Alicia.  ]
Đây là mong muốn chân thành của Makina, người đang hướng tới việc trở thành một vị thần thực sự.  Nếu cô ấy thay đổi trong quá trình biết và nhìn thấy nhiều thứ…… Nếu cô ấy đi vào con đường mà cô ấy không muốn, cô ấy đang yêu cầu Alicia hủy hoại cô ấy……
Nghe những lời đầy quyết tâm của cô ấy, Alicia mỉm cười khi cô ấy nhận lấy trang bị mà Makina đưa cho cô ấy.
[Được rồi…… Đổi lại, nếu bạn có thể trở thành một vị thần mà không quên nguồn gốc của mình, thì hãy giúp tôi với sức mạnh thần thánh đó, được chứ?]
Khi Alicia nhận được thiết bị mà Makina đưa cho cô ấy, nó phát sáng trong giây lát trước khi biến mất như thể nó đã bị hút vào cơ thể cô ấy.  Hiểu rằng thiết bị này chính là chìa khóa để tiêu diệt Makina, Alicia vẫn chấp nhận ước muốn của người bạn thân nhất của mình.
[Fufufu, unnn, đó là một “lời hứa” rồi…… Khi chúng ta gặp lại nhau, nếu tôi, “Makina”, vẫn còn ở đây…… chắc chắn là như vậy.]
Nói những lời đó, Makina mỉm cười, và sau một khoảng dừng ngắn…… cô ấy giơ một tay lên trời.  Sau đó, trên bầu trời đầy sao, một vòng tròn ma thuật lớn, phức tạp…… một kỹ thuật ma thuật lớn vượt xa cả thế giới xuất hiện.
Một kỹ thuật mà Makina đã học được với sự toàn tri của mình…… Khi Makina quan sát Phép thuật Dịch chuyển Thế giới một cách thích thú, cơ thể của Makina phát ra ánh sáng và nhẹ nhàng bay lên không trung.
[……Tôi rất muốn nói tiếp, nhưng tôi sắp hết thời gian rồi…… Đến lúc rồi…… tôi phải đi.]
[Unnn, bạn sẽ phải đối mặt với rất nhiều rắc rối, nhưng hãy cố gắng hết sức, được không…… Makina.]
[Unnn, cảm ơn…… Alicia.]
Như thể đang bị hút vào bầu trời đêm, Makina từ từ bay lên cao, nhưng khi cô ấy càng rời xa Alicia, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy và biểu cảm giả vờ bình tĩnh của cô ấy bắt đầu sụp đổ.
Và khi một giọt nước mắt tuôn ra từ mắt cô ấy, giống như một con đập vỡ tung, Makina đã khóc.
[Alice!  Tôi rất vui được gặp bạn!  Anh chắc chắn sẽ…… không bao giờ quên em, Alicia…… và những ngày anh đã trải qua cùng em!  Anh yêu em, Alicia!!!]
[……Unnn…… Anh cũng sẽ…… không bao giờ quên em.]
Và với ánh sáng lung linh, cô gái mong muốn trở thành một vị thần đã rời bỏ thế giới.
Tại thời điểm này…… Hãy nói về một sự hiểu lầm cực kỳ trớ trêu.
Là Makina, kể từ khi Iris rời bỏ Alicia sau khi qua đời…… Trong tương lai xa, trong số rất nhiều người mà cô ấy đã gặp trước khi gặp Miyama Kaito…… Cô ấy là “người duy nhất có thể cứu được Alicia”.
Điều này là bởi vì cô ấy ban đầu là một con người, tương thích với Alicia…… và trên hết, là một sinh vật “có thể cùng cô ấy bước qua những gì có thể gọi là vĩnh cửu”……
Và trên thực tế, nếu cô ấy nói sự thật, Makina…… “muốn ở bên Alicia hơn là việc tạo ra một thế giới”.
Vậy, tại sao cô ấy lại lựa chọn rời khỏi thế giới…… Điều này là do có một sự khác biệt nhỏ nhưng chết người giữa suy nghĩ của Alicia và Makina.
Makina chưa bao giờ sử dụng sức mạnh toàn tri để chống lại Alicia cho đến khi cô ấy rời khỏi thế giới này.  Điều này là do cô ấy yêu và quan tâm đến Alicia hơn bất cứ điều gì khác…… Ý nghĩ sử dụng nó cho Alicia khiến cô ấy cảm thấy như bị phản bội khi biết những điều mà người kia không muốn nói đến.
Và đó là lý do tại sao, cho đến cuối cùng…… “thứ mà Alicia đang tìm kiếm”…… là điều mà Makina không biết.  Và đó là lý do tại sao, cô ấy đã phạm phải một sai lầm.
Cô ấy đã hiểu lầm rằng cô ấy đang làm gián đoạn mục tiêu của Alicia…… đó là tìm kiếm thứ mà cô ấy đã tìm kiếm hàng trăm hàng nghìn năm qua.  Ngoài việc Alicia nói với cô ấy rằng “cô ấy phải tự mình tìm kiếm những thứ mà cô ấy đang tìm kiếm”, cô ấy cảm thấy rằng cô ấy, người có sức mạnh toàn tri, sẽ trở thành một trở ngại nếu cô ấy tiếp tục ở bên cạnh Alicia.
Nếu cô ấy muốn, Alicia sẽ ở lại với cô ấy bao lâu tùy thích.  Tuy nhiên, cô ấy đã chọn rời khỏi thế giới vì cô ấy nghĩ rằng điều này sẽ chỉ khiến cô ấy trói buộc người bạn thân và ân nhân thân yêu của mình.
Chính vì cô ấy yêu Alice, và vì cô ấy coi trọng cô ấy hơn bất cứ thứ gì khác…… mà Makina đã rời bỏ Alicia.
Đó cũng là trường hợp tương tự với Alicia.
Nếu cô ấy nói sự thật, Alicia cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho Makina.  Lần đầu tiên kể từ khi mất Iris, Makina là người mà cô gọi là bạn thân nhất, người mà cô cảm thấy mình muốn ở bên mãi mãi.
Đó là lý do tại sao…… Cô ấy nghĩ rằng Makina là người mà cô ấy đã tìm kiếm……
Chính vì vậy, cô không thể cho phép mình ngăn cản ước mơ “tạo ra một thế giới” của người bạn thân thiết nhất của mình.  Vì mong muốn không chia tay Makina mà cô ấy không muốn từ bỏ…… Cô ấy đã chọn mong muốn của mình để không cản trở người bạn thân nhất của mình.
Nó thực sự rất mỉa mai.
Cả hai người họ đều mong muốn về cùng một tương lai.  Tuy nhiên, vì quan tâm đến đối phương nên cả Alicia và Makina đều ngoảnh mặt với tương lai đó.
Tuy nhiên, nói về những gì có thể xảy ra không có ý nghĩa gì.  Điều đã xảy ra trong thực tế là Makina rời khỏi thế giới này và Alicia lại bị bỏ lại một mình.
Tuy nhiên, nếu chúng ta nói về những gì có thể xảy ra……
Điều gì sẽ xảy ra nếu Makina đã sử dụng trí thông minh toàn tri của mình và biết những gì Alicia đang tìm kiếm……
Điều gì sẽ xảy ra nếu Alicia nói chi tiết với Makina thứ mà cô ấy đang tìm kiếm……
Điều gì sẽ xảy ra nếu Makina hỏi Alicia về điều đó……
Điều gì sẽ xảy ra nếu Alicia cảm thấy thiếu kiên nhẫn vào thời điểm đó trong đời……
Và quan trọng nhất……
[……Không đời nào…… Tôi có thể nói rằng…… Mặc dù người bạn thân yêu quý của tôi…… cuối cùng đã tìm thấy thứ mà cô ấy muốn làm…… Những từ như “Đừng bỏ đi”…… hay “Đừng bỏ tôi một mình  ”…… không phải là thứ…… tôi có thể nói.]
Nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao nơi Makina đã biến mất, nước mắt tuôn trào…… Giá như cô ấy có thể thành thật hơn một chút……
Hai cô gái vượt qua ranh giới của nhân loại, cùng nhau du hành hài hòa qua thế giới đang thay đổi…… Một tương lai như vậy có thể đã tồn tại.
Và sau ngày hôm nay, trái tim của người anh hùng tên Alicia bắt đầu tan vỡ với tốc độ chóng mặt.  Đó là bởi vì cô ấy đã tìm thấy sinh vật mà cô ấy đang tìm kiếm…… sinh vật có thể là câu trả lời của cô ấy……
Có thể nói, lời hứa lúc đó có thể là “lời nguyền thứ hai” của cô.  Miễn là sinh vật mà Alicia gặp trong tương lai “không vượt quá tiêu chuẩn của cô ấy dưới hình dạng Makina”…… Cô ấy chắc chắn sẽ không bao giờ tìm ra câu trả lời.
Và cho đến khi…… Miyama Kaito xuất hiện, một mùa đông cực dài sẽ tiếp tục đóng băng trái tim cô.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Cái quái gì với nụ cười đó.]
Makina : [Fufufu, tôi hiểu rồi, Alic…… Alice, em muốn ở bên tôi nhiều như vậy hả.  Geez, bạn có thể chỉ cần nói với tôi về nó.  Rốt cuộc thì anh thực sự yêu em.]
?  ?  ?  : [Im đi, Thần phế liệu.]
Makina : [S- Phế liệu!?  H- Sao anh dám…… Chà, chỉ có anh mới có thể nói những điều tồi tệ như vậy với tôi…… Tôi muốn anh biết rằng, bây giờ tôi chỉ thân thiện vì tôi ở cùng với Alice…… Ý tôi là, với tư cách là Eden, tôi đã  một “Chúa đáng kính đầy lòng trắc ẩn và nhân phẩm”, bạn biết đấy!?]
?  ?  ?  : [Không, không phải nó giống như một “Chúa điên rồ, vô lý và cực kỳ nguy hiểm”…… Đặc biệt là khi có liên quan đến Kaito-san.]
Makina : [Haahhh…… Cô chắc chắn là không biết gì rồi đúng không?  Đó là điều khiến đứa con yêu quý của tôi trở nên hấp dẫn…… Unnn, đúng vậy.  Vì Alice cũng là người yêu của đứa con yêu dấu của tôi, nên tôi, mẹ của nó, sẽ dạy cho bạn về sự quyến rũ của đứa con yêu quý của tôi!]
?  ?  ?  : [Hở?  Đợi đã, cậu đột nhiên làm gì thế……]
Makina : [Có nhiều khía cạnh của con tôi mà tôi thấy hấp dẫn, bao gồm cả thể chất, tinh thần và sở thích, nhưng hãy bắt đầu với các khía cạnh thể chất trước!  Đầu tiên và quan trọng nhất là “mái tóc” của con tôi hơi mềm, sờ vào rất thích và tôi cũng thấy vui khi xoa đầu cháu.  Tôi cũng thích màu nâu nhạt của nó, vì nó thể hiện hoàn hảo sự dịu dàng của con tôi.  Ngoài ra, tóc của con tôi hơi xoăn.  Tôi nghĩ điểm đặc biệt quyến rũ mà tôi muốn đề xuất là phần treo trên tai của anh ấy?  Tất nhiên, mọi thứ về anh ấy đều hoàn hảo, nhưng phần tóc quanh tai của anh ấy cuộn vào trong trông rất đáng yêu!  Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng kiểm tra tóc của anh ấy, đảm bảo rằng lớp biểu bì của anh ấy hoàn hảo và không bị chẻ ngọn.  Tiếp theo là “trán” của anh ấy.  Theo tôi, đây là một điểm quan trọng khác mà tôi muốn lấp liếm.  Phần tóc mái của anh ấy hơi dài nên phần trán của anh ấy hơi bị che đi, nhưng đó cũng là điều khiến anh ấy trở nên đáng yêu!  Bức ảnh yêu thích của tôi là một trong những vầng trán của con tôi mà bạn có thể nhìn thấy khi cháu quay đầu sang phải 38°.  Anh ấy trông rất dễ thương và âu yếm đến nỗi tôi có thể nhìn nó hàng giờ.  À, vâng, vâng, tất nhiên tôi biết ý của bạn.  Bạn đang nói về vầng trán của anh ấy không thể cưỡng lại được trong bức ảnh anh ấy quay mặt sang trái 18°, phải không?  Anh hiểu em, anh rất hiểu em!  Trán của con tôi lúc đó trông thật quyến rũ!  Tôi đã băn khoăn không biết nên chọn cái nào trong số rất nhiều cái trong khoảng một tuần, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng sự quyến rũ của con tôi là sự dễ thương của nó.  Tất nhiên, sexy thì tuyệt vời, nhưng tôi vẫn chọn 38° cho bức ảnh bên phải vì sự dễ thương của anh ấy.  Tiếp theo là “lông mày” của anh ấy.  Đây cũng là một yếu tố cần thiết khi nói về con tôi.  Lông mày của con tôi hơi mỏng, thể hiện đầy đủ vẻ mong manh quyến rũ của nó.  Tôi nghĩ rằng lông mày của anh ấy mỏng hơn ở gần khóe mắt là vô cùng hấp dẫn!  Sự tương phản giữa sự cân đối của lông mày bên trái và bên phải cũng là lớn nhất.  Khi nhìn chúng từ phía trước, bạn có thể so sánh độ dày và những thứ khác, đây thực sự là một vấn đề lớn.  Tiếp theo, vì chúng ta đang nói về lông mày của anh ấy, nên đừng quên “đôi mắt” của anh ấy.  Nó không cần phải được đề cập, nhưng đây là nơi tập trung sự quyến rũ của con tôi!  Đôi mắt của con tôi hơi sụp xuống, nhưng mặc dù điều này phù hợp với sự dễ thương và mong manh của cháu, nhưng sức mạnh ý chí ẩn chứa trong đôi mắt của cháu đã cân bằng hoàn toàn điều đó, điều đó khiến tôi thực sự tin rằng con mình là đấng tối cao.  Tôi thường so sánh đôi mắt của nó với những viên ngọc quý, nhưng viên ngọc quý nhất cũng không sánh được với đôi mắt của con tôi.  Xét cho cùng, so với con mắt của con tôi, một viên ngọc quý không hơn một viên sỏi, và thật thiếu tôn trọng khi so sánh chúng.  Tôi đoán người ta có thể nói rằng đôi mắt của con tôi là một tác phẩm nghệ thuật hoàn chỉnh?  Họ thực sự không thể so sánh được và tràn đầy sự quyến rũ.  Để một người có thể cảm nhận được sự dễ thương, mát mẻ, gợi cảm, mong manh và hơn thế nữa trong mắt con tôi, tôi nghĩ có thể nói rằng đôi mắt của con tôi là tuyệt nhất!  Tôi nghĩ tôi có thể nhìn chằm chằm vào mắt con tôi hàng trăm con mắt mà không bao giờ chán.  Hơn nữa, nếu có ai dám nói rằng họ đã chán ngấy khi nhìn vào đôi mắt tối cao của anh ấy, thì chắc chắn họ đang cố gây sự với tôi, yêu cầu tôi làm cho họ biến mất.]
?  ?  ?  : [……Chết tiệt, bỏ cái bộ mặt cực kỳ sừng sỏ đó ra khỏi cuốn tiểu thuyết này đi!  Ngoài ra, bạn có thể ngừng la hét như điên được không!?  Đợi đã, nghiêm túc đấy, bạn có thể dừng lại được không?  Mẹ kiếp, từ những gì tôi nghe được, đừng nói đến cơ thể của anh ta, bạn thậm chí còn chưa hoàn thành nửa khuôn mặt của anh ta!  Đợi đã, unn?  Đó là……]
Serious-senpai: [Uwooohhhhhh!  Được rồi, vừa mới hoàn thành xong———–]
Makina : [Cản trở.]
Serious-senpai : [———–Ginyaaaaaaaahhhhhhh!?]
?  ?  ?  : [S-SENPAAAAAAAAAIIIIIIIIIIIIIII!!!]
Makina : [Và sau đó, tôi muốn nói là mũi tiếp theo, nhưng tôi sẽ nói với tai của anh ấy trước————]
