Kuro, người đã đến để ngăn chặn cơn thịnh nộ của Fate-san…… và đánh đập cô ấy, bỏ đi sau khi khiến Fate-san trông như một miếng giẻ rách, và Alice cũng biến mất.
Fate-san, người trông giống như cô ấy bị xé nát một cách bi thảm, đang nằm sấp trước mặt Chronois-san và tôi.
[……Tôi xin lỗi tôi đã được sinh ra.]
[………………..]
Cô ấy đã tơi tả rồi…… Chà, vì là Fate-san, tôi cá là cô ấy sẽ hoạt bát trở lại……
Sau đó, Chronois-san nhìn Fate-san và thở dài trước khi quay sang tôi.
[Giờ thì, tiếp theo chúng ta hãy đến đền thờ của Thần Sự Sống.]
[……Đợi đã…… Thần Thời gian và Không gian?  Bạn không có phản ứng?  Phớt lờ tôi khi tôi ở trong tình trạng này?]
[Hả?  Đi làm việc đi.]
[Đợi ngay đó!  Tôi đang đến với bạn!!!]
Nghe Chronois-san ngạc nhiên nói với cô ấy điều đó, Fate-san nhanh chóng đứng dậy và tuyên bố…… Cô ấy trở nên hoạt bát nhanh chóng nhỉ.
[Không phải là chúng ta cần nhiều người hơn chỉ để cho anh ấy xem đâu.]
[Aaaaaaa!?  Bạn chỉ đang cố gắng giành lấy Kai-chan cho riêng mình, và bạn nhìn thấy cơ hội, bạn đang lên kế hoạch trở thành người tình thứ tư của anh ấy!!!]
[Giống như trường hợp quái quỷ đó!  Đồ ngốc!!!]
[Dù sao thì, tôi vẫn sẽ đi với bạn!  Tôi sẽ không làm công việc của mình!  Vâng, nó đã được quyết định rồi!!!]
[……Bạn……]
Hoàn toàn trở lại với giai điệu thường ngày của mình, Fate-san lắc nhẹ ngón tay của mình và tạo ra một cái đệm từ hư không.  Rung rinh trên đệm, cô ấy đi theo tôi và Chronois-san.
Có vẻ như Chronois-san biết rằng việc thuyết phục là không thể trong tình huống như thế này, vì họ đã biết nhau từ lâu, nên cô ấy lại thở dài thườn thượt, đôi vai rũ xuống.
[……Tuy nhiên, cậu thấy đó.  Vua Địa ngục thật đáng sợ…… Cô ấy đánh tôi cho đến khi tôi sắp chết, và sau khi hồi phục hoàn toàn cho tôi, cô ấy lại đánh tôi lần nữa…… Cô ấy là một con quỷ……]
[Cô ấy đã chữa lành vết thương cho bạn bao nhiêu lần?]
[……48 lần…… Giữa chừng, tôi bắt đầu nghĩ rằng cô ấy nên giết tôi đi……]
[Gieo nhân nào gặt quả nấy……]
Có vẻ như Kuro đã khá tức giận, khi cô ấy đánh cô ấy nhiều đến mức giống như bị tra tấn hơn.
Chà, cô ấy đã nói "Lần sau anh còn tái phạm, tôi sẽ không tha thứ cho anh."  trước đây, và trong trường hợp này, tôi khá chắc chắn rằng Fate-san đã nhận được những gì cô ấy xứng đáng.
Chà, tôi hoàn toàn chắc chắn 100%…… rằng cô ấy sẽ không rút ra được bài học nào từ chuyện này……
[Này, Kai-chan.  An ủi tôi…… Chỉ cần một cái ôm nhẹ nhàng là được, được chứ~~?]
[Mnhh?  Underworld King, bạn đã trở lại?]
[Phiiii!?  Đ- Đ- Ở đâu!?  Vua Địa Ngục đâu rồi!?]
Rõ ràng, Fate-san hoàn toàn bị Kuro làm tổn thương, và cô ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt nhợt nhạt khi nghe thấy lời nói dối của Chronois-san.
[……đợi đã, tôi không thấy cô ấy đâu cả!?]
[Fumu, tôi có thể sử dụng cái này……]
[Thần ~~ của Thời gian ~ và Không gian ~~!
[Chà, lỗi của tôi.  Tuy nhiên, bạn nên suy nghĩ nhiều hơn một chút.]
Sau khi rời khỏi ngôi đền của Fate-san, chúng tôi đến bên cạnh ngôi đền của Life-san.
Hình dáng bên ngoài của ngôi đền trông giống hệt như ngôi đền của Fate-san, nhưng khi chúng tôi vào bên trong, những bông hoa xinh đẹp và cây cối trông giống như cây cảnh được xếp thành hàng dọc hai bên hành lang rộng, và vẻ đẹp lộng lẫy của nơi này đã thu hút mọi ánh nhìn.  sự chú ý của tôi.
Nghĩ lại thì, tôi không nghĩ mình đã nói chuyện nhiều với Life-san…… Tôi đã gặp cô ấy một lần trước đây, và từ cách cô ấy chào đón tôi, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ điềm tĩnh và có năng lực.
[Này, Thần Thời gian và Không gian…… Dù sao thì cô ấy cũng đã ngủ rồi, vậy tại sao chúng ta lại đến đây?]
[……Tôi biết cô ấy sẽ như vậy, nhưng chúng ta không thể không đến thăm cô ấy, phải không?]
Dù sao thì cô ấy cũng sẽ ngủ?  Có ý nghĩa gì?  Điều đó có nghĩa là cô ấy đang ngủ vào khoảng thời gian này?
[Nói về điều đó, tại sao Kai-chan lại đến Vương quốc Thần?  Không, chà, theo như tôi được biết, tôi thực sự hoan nghênh điều đó.]
[Errr, tôi được Shiro-san mời.]
[Shallow Vernal-sama đã làm?  Điều đó có nghĩa là Kai-chan sẽ đến Thánh địa huh…… Quả nhiên là Kai-chan, đó là một thành tích tuyệt vời.  Này, Thần Thời gian và Không gian, chẳng phải anh ấy là Người đầu tiên bước vào sao?]
[Umu…… Hay đúng hơn, ngoài chúng ta ra, chỉ có Vua Địa ngục mới được vào nơi đó.]
[Đúng như tôi nghĩ~~ Lúc đó chúng tôi đã làm trung gian với “Hikarin”, vì vậy chưa có bất kỳ Con người nào vào Thánh địa trước đó.]
Có vẻ như Thánh địa của Shiro-san thực sự là một nơi đặc biệt linh thiêng trong Vương quốc Thần thánh và chưa từng có Con người nào bước vào đó.
Có lẽ, khi Fate-san nói Hikarin…… Tôi nghĩ cô ấy đang nói về Neun-san, và có vẻ như ngay cả Đệ nhất Anh hùng, Neun-san cũng không thể vào Thánh địa.
Khi nói về điều này, chúng tôi tiếp tục đi xuống hành lang và đứng trước một cánh cửa lớn, và khi chúng tôi đứng trước cánh cửa đó, Chronois-san đã gõ cửa và gọi tên Life-san…… Tuy nhiên, chúng tôi không nhận được phản hồi.
[……Tạm thời, chúng ta vào trong nhé?]
[Phải ~~]
[Hở?  Bạn có chắc không?]
[Unnn, dù sao thì cô ấy chắc cũng đang ngủ……]
Rõ ràng, cả hai người họ đã lường trước được việc không có phản hồi, và khi họ mở cửa, chúng tôi bước vào.
Tôi hơi hoang mang khi đi theo họ, nhưng khi tôi bước vào, tôi thấy một căn phòng lớn được trang trí bằng nhiều loại cây.
Ở giữa căn phòng tĩnh lặng, hướng về thiên nhiên…… một người phụ nữ tóc xanh lục quen thuộc, Life-san, đang thoải mái đứng giữa phòng…… nhưng mắt cô ấy không mở.
[Oi, Thần Sự Sống, chúng ta có một vị khách.]
[……zzz…… zzz…….]
[……Chà, tôi biết rồi.  Tôi biết không đời nào Thần Sự Sống lại thức giấc.]
Hở?  Cô ấy đang ngủ trong khi đứng như vậy?  Tôi không biết mình có nên khen ngợi cô ấy hay không…… nhưng Life-san khá khéo léo.
Khi Chronois-san lắc người, không có dấu hiệu nào cho thấy Life-san đã thức dậy.
[……Nó không hoạt động.]
[Tôi đã nói với bạn là điều đó là không thể, không đời nào Thần Sự sống lại dễ dàng thức dậy một khi cô ấy ngủ thiếp đi…… Nào, đi nào.]
[À, vậy thì, tôi sẽ chỉ nói lời chào của mình thôi……]
Rõ ràng, rất khó để đánh thức Life-san khi cô ấy đã ngủ, vì cả Chronois-san và Fate-san đều lắc đầu.
Nhưng dù vậy, vì đằng nào chúng tôi cũng ở đây, mặc dù cô ấy đang ngủ, tôi nghĩ ít nhất tôi cũng nên chào cô ấy, nên tôi đến gần Life-san và nói chuyện.
[Life-san, xin chào.]
Khi tôi nói chuyện với cô ấy, không quá to, nhưng chỉ với âm lượng bình thường, Life-san mở đôi mắt màu ngọc lam tuyệt đẹp của cô ấy và mỉm cười bình tĩnh.
[Xin chào, Miyama-san.]
[……Cái gì?]
[……Vị thần của sự sống…… đã thức dậy?]
Life-san dễ dàng tỉnh dậy khi tôi gọi cô ấy, khiến tôi tự hỏi tại sao họ lại khó đánh thức cô ấy lúc nãy, nhưng tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển ngạc nhiên của Chronois-san và Fate-san.
Tôi không nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra với chính mình, vì vậy tôi không thể không nói nên lời…… Nhưng với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, Life-san tiếp tục.
[Tôi thấy bạn đã đến thăm Vương quốc Thần.  Tôi xin lỗi, tôi đang thực hiện “thiền định” hàng ngày của mình, vì vậy tôi đã nhận được các cuộc gọi của bạn muộn.]
[Hở?  À, vâng……]
[……Đó là một cách diễn đạt.]
[……Mặc dù cô ấy chỉ đang ngủ……]
Nghe những lời của Life-san, Chronois-san và Fate-san đã nói điều gì đó mà tôi cảm thấy mình đã nghe ở đâu đó trước đây.
Tuy nhiên, Life-san dường như không đặc biệt bận tâm đến họ, và vẫn nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[Thật vinh dự khi được gặp lại bạn.  Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã hoàn thành mong muốn của Shallow Vernal-sama vào ngày hôm trước.  Là một thành viên của các vị thần, tôi cảm ơn bạn từ tận đáy lòng.]
[K-Không, đó là……]
[……Tuyệt vời.  Thần Thời gian và Không gian…… Thần Sự sống trông giống như một vị Thần tử tế.]
[……Cô ấy chắc chắn trông giống như một người khác, phải không?]
Tôi cũng đã từng nghe kiểu nói chuyện đó trước đây.
Có vẻ như tình trạng hiện tại của Life-san là không thể tin được đối với cả hai người họ.
[Miyama-san, nếu bạn có chút thời gian rảnh rỗi, nó có thể đơn giản, nhưng bạn có phiền khi uống trà với tôi không?]
[E- Errr…… Tôi rất muốn làm điều đó, Shiro-san đã gọi cho tôi, vì vậy tôi không thể ở lại quá lâu……]
[Tôi hiểu rồi, bạn sẽ đến nhà của Shallow Vernal-sama hả…… Vậy thì, nếu Miyama-san đồng ý với bạn, tôi cũng đi với bạn thì sao?]
[ [ …………..Hở?  ] ]
Khi Life-san đề nghị đi cùng tôi giống như Fate-san đã làm, tôi nghe thấy giọng nói của Chronois-san và Fate-san từ phía sau.
Khi tôi liếc nhìn về phía họ, cả hai đều sững sờ, như muốn nói rằng họ đã nhìn thấy điều gì đó khó tin.
[……Thần Sự Sống, điều gì đã dẫn đến sự thay đổi thái độ đó?  Để bạn tự ý rời khỏi ngôi đền của mình…… Hay đúng hơn, không phải thái độ của bạn với Miyama khác với những người khác sao?]
[Bạn đang nói về cái gì vậy?  Miyama-san là người đã nhận được phước lành của Shallow Vernal-sama, phải không?  Vậy thì, lẽ tự nhiên là anh ta nên được đối xử hết sức lịch sự như thể chúng ta đang đứng trước chính Shallow Vernal-sama.  Không có gì lạ khi tôi tháp tùng một vị khách quan trọng như vậy trong Thần giới…… Để tôi có thể ứng phó trong trường hợp bất trắc.]
[Mnhh, mnhhh…… Đ- Điều đó chắc chắn là đúng……]
[Đây là lần đầu tiên…… Tôi đã từng thấy Thần Thời gian và Không gian bị Thần Sự sống buộc phải im lặng bằng một lý lẽ xác đáng trước đây.]
Cái này là cái gì?  Có thể là do tôi không thường xuyên biết Life-san nhưng…… Không phải cô ấy có ấn tượng rằng cô ấy giống như một người phụ nữ sẽ tự mình giải quyết mọi việc sao?
Tuy nhiên, cách mà Chronois-san và Fate-san nói, có vẻ như cô ấy khác với bình thường……
Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, Chronois-san đưa tay lên che miệng với vẻ mặt nghiêm túc và lẩm bẩm điều gì đó, sau đó, cô ấy quay về phía tôi.
[……Miyama…… Như tôi nghĩ, thay vào đó, bạn có thể đến sống ở Vương quốc Thần này không?  Tôi sẽ cung cấp cho bạn thức ăn, quần áo, chỗ ở và một đồng tiền vàng mỗi ngày để trả lương cho bạn…… Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là bảo Thần Số phận và Thần Sinh mệnh làm công việc của họ mỗi ngày một lần!]
[……………….]
Nghiêm túc mà nói, người này thường gặp rắc rối như thế nào?  Cô ấy thậm chí sẵn sàng trả một triệu yên chỉ để thuê tôi…… Có vẻ như đó là một vấn đề thực sự nghiêm trọng.  Tôi cảm thấy muốn khóc cho cô ấy khi tôi nghe điều đó……
Bố mẹ yêu dấu——- Sau ngôi đền của Fate-san, chúng tôi cũng đến ngôi đền của Life-san.  Life-san có vẻ là một người phụ nữ đã tụ tập trước mặt tôi, nhưng theo lời của hai vị Thần tối cao khác——- Có vẻ như cô ấy thường ngủ.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [A- Aahhhh…… Cô ấy đang đến…… Cô ấy sắp đến…… Trong chương tiếp theo…… Thiên địch của em…… Aaahhhh.]
Lời mời làm việc của Chronois
Chi Tiết Công Việc: Mỗi ngày một lần, thúc giục Thần Số Phận và Thần Sinh Mệnh thực hiện công việc của mình.
Mức lương: Một xu vàng mỗi ngày (1.000.000 yên)
Đảm bảo: Người sử dụng lao động sẽ trả tiền cho tất cả thức ăn, quần áo và chỗ ở.
Điều khoản tuyển dụng: Chỉ dành cho “Miyama Kaito” (anh ấy, người đã nhận được phước lành của Shiro)
Đó là những điều kiện làm việc thực sự thuận lợi.
T/N: Có vẻ như tôi đã có thể hoàn thành nó vào tối nay, vì vậy tôi sẽ chỉ đăng 213 ngay bây giờ.  71/237
