Có lẽ, bởi vì chúng tôi đã có được động lực từ chiến thắng trong trận đấu đầu tiên, nhưng tôi và Alice vẫn tiếp tục giành chiến thắng một cách đều đặn.  Tất nhiên, kỹ năng của Alice thật tuyệt vời, nhưng tôi cũng ở trong tình trạng tốt, nên tôi nghĩ mình đã làm khá tốt.
Chỉ là, chà, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đoán chuyện này xảy ra là điều không thể tránh khỏi, nhưng cảm giác thật kỳ quái khi hóa ra lại là trận đấu giữa Alice vs Alice.
Tuy nhiên, cuối cùng, chuyển động của Anima hơi vụng về, như thể cô ấy cảm thấy khó kiểm soát khả năng thể chất của mình, và điều đó đã trở thành sơ hở giúp cặp đôi của chúng tôi giành chiến thắng.
Kết quả là…… Cặp Alice và tôi đã trở thành người chiến thắng chung cuộc trong trò chơi bóng chuyền này.
[Chúng ta làm được rồi!  Kaito-san!]
[Vâng, đó là nhờ có bạn, Alice.  Cảm ơn.]
[Không, không, bạn đã làm rất tốt trong trận đấu, Kaito-san.  Đây là chiến thắng của chúng ta!]
[Phải.]
Nó chỉ là một trò chơi nên không có giải thưởng, nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy rất vui khi có thể giành chiến thắng.  Khi tôi đang chia sẻ niềm vui của mình với Alice, đột nhiên tôi cảm thấy như có gì đó râm ran trong không khí.
Nhìn sang một bên, tôi thấy Shiro-san và Alice…… cơ thể thật, trông có chút lo lắng.  Cứ như thể họ đang chuẩn bị đối phó với điều gì đó sắp xảy ra vậy…… Tôi tự hỏi họ bị làm sao vậy?
Không có gì kỳ lạ xảy ra, phải không?  Tất cả chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi bóng chuyền bãi biển, và lẽ ra không nên có lúc mọi thứ trở nên tồi tệ.
Có rất nhiều sàn giao dịch lẽ ra đã nổi tiếng trên internet, và không phải ai cũng sử dụng sức mạnh để trở nên nổi bật một cách bất thường.  Trên thực tế, Kuro và Isis-san đã nở nụ cười trên khuôn mặt của họ…… nhưng chỉ có Shiro-san và Alice là có bầu không khí kỳ lạ xung quanh họ.
Khi tôi đang nghiêng đầu trước tình huống kỳ lạ đó, Alice mặc trang phục hóa trang tiến lại gần.
[Vậy thì, Kaito-san.  Vai trò của tôi đã kết thúc, vì vậy tôi sẽ trở lại với cơ thể chính ~~]
[Hở?  À, được rồi.]
[Vậy thì tốt rồi ~~]
Để lại những lời đó, Alice mặc trang phục biến mất, như thể cô ấy chưa bao giờ đến đó ngay từ đầu.  Sau khi tiễn cô ấy đi, tôi quay lại nhìn Shiro-san và Alice…… Arehh?  Bầu không khí kỳ lạ xung quanh họ biến mất?
Có phải đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Tôi đoán những gì tôi nghĩ chỉ là phỏng đoán dựa trên nét mặt của họ……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro và những người khác bắt đầu nói chuyện với tôi bằng những lời khen ngợi vì những màn chơi hay của tôi, và cuộc trò chuyện quay trở lại với bóng chuyền.  Trước khi tôi biết điều đó, Shiro-san và Alice đã tham gia vào cuộc trò chuyện, vì vậy câu hỏi mà tôi đã đặt ra trước đó đã biến mất trong tâm trí tôi trước khi tôi biết điều đó.
Khi nhìn Kaito nói chuyện với Kuromueina và những người khác, Alice im lặng một lúc trước khi cô ấy lẩm bẩm một mình.
[……Cô ấy đã về nhà hử.  Cũng bình thường thôi.]
[……Cô ấy đã về nhà hử.  Không có chuyện gì xảy ra.]
Shallow Vernal, người đang đứng cạnh cô, im lặng một lúc trước khi trả lời.  Hai người họ bây giờ, nói trắng ra là…… hơi bối rối.
Điều này là do, trái với mong đợi của họ, Alice mặc trang phục…… Eden đã trở lại như bình thường……
Hai người họ đã đề phòng sự bùng nổ của Eden trước đó.  Cô ấy đã được bắt cặp với Kaito, và họ đã thắng giải đấu, vì vậy họ chắc chắn rằng sự căng thẳng của cô ấy sẽ ở mức cao nhất mọi thời đại…… Nếu cô ấy mất kiểm soát, đây chắc chắn sẽ là một khoảnh khắc như vậy.
Đó là lý do tại sao họ rất căng thẳng, sẵn sàng phản ứng khi có dấu hiệu đầu tiên của một điều như vậy xảy ra…… nhưng hóa ra, Eden đã không nổi giận.
[Tôi nên nói thế nào đây…… Kết quả này thay vào đó khiến tôi hơi lo lắng.]
[Tôi biết chính xác cảm giác của Shallow Vernal-sama.  Tôi cũng chung thuyền…… Ngay cả khi cô ấy không mất kiểm soát, tôi đã đoán rằng cô ấy sẽ cố gắng ở lại…… nhưng cô ấy thậm chí còn không phàn nàn.]
[Vâng, điều này cảm thấy kỳ lạ.  Đây lẽ ra phải là kết quả tốt nhất có thể, nhưng tôi không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra.]
[Thay vào đó, chỉ là cô ấy thường đi quá xa ngoài tầm kiểm soát dễ dàng như bật công tắc.  Thật là bi thảm khi chúng ta lo lắng thay vì cô ấy không mất kiểm soát.]
Vâng, nếu họ chỉ nói về kết quả, Eden không mất kiểm soát và Kaito không tìm ra danh tính thực sự của Eden, thì có thể nói rằng mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ.
Tuy nhiên, xét đến việc cô ấy thường mất kiểm soát như thế nào, không có gì lạ khi họ cảm thấy khó chịu khi không có chuyện gì xảy ra.
[Kết quả là, mặc dù cô ấy không mất kiểm soát, nhưng thay vào đó tôi cảm thấy như mình đã bị xoay vòng.  Chà, đây thực sự không phải là một kết quả tồi…… Tất cả sẽ kết thúc tốt đẹp, tôi đoán vậy.]
[Tôi đoán vậy.  Tôi đã gây ra cho bạn rất nhiều rắc rối.  Anh sẽ đền bù cho em sau.]
[Không, không sao đâu.  Vấn đề này 100% là do tên thần điên đó…… Trong lúc này, hãy chuyển bánh răng và chơi.]
Mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng, nhưng không nghi ngờ gì đó là một kết quả tốt.  Sau khi tóm tắt vấn đề, Alice và Shallow Vernal trao đổi ánh mắt, trước khi họ thay đổi suy nghĩ và hướng về nơi Kaito và những người khác đang ở.
<Lời bạt>
Makina : [Ahh~~ Vui thật!  Tôi không có nhiều kinh nghiệm, nhưng thật vui khi được di chuyển và chơi!  Con tôi cũng rất tuyệt!  Anh ấy thật tuyệt vời!]
Serious-senpai: [……Thật bất ngờ.  Tôi đã nghĩ bạn sẽ nổi cơn thịnh nộ ngay sau khi bạn giành chiến thắng, nói những thứ như “Con yêu dấu của tôi ~~”……]
Makina: [Haahhh……]
Serious-senpai : [Ể?  Có chuyện gì với tiếng thở dài đó vậy?]
Makina : [Nghiêm túc đấy-senpai, em sắp nói một điều rất quan trọng, vì vậy hãy chắc chắn rằng chị nhớ nó.]
Serious-senpai : [Unnn?]
Makina : [……”Một điều như vậy không phải là điều mà Alice sẽ nói.”]
Serious-senpai : [Hyiihhh…… Ahh, vâng!  Tôi xin lỗi!  (Ánh sáng trong mắt cô ấy hoàn toàn biến mất!?)]
Makina : [Unnn, unnn, em hiểu là được rồi.  Giờ thì, hãy làm một tấm áp phích từ hình dáng dũng cảm của đứa con yêu quý của tôi và trang trí căn phòng này.]
Serious-senpai : [……(A- Ahh, tôi hiểu rồi…… Lý do tại sao cô ấy không mất kiểm soát là vì “làm một việc như vậy sẽ phá hủy khả năng bắt chước Alice của cô ấy” huh…… Cô ấy khá nghiêm túc khi liên quan đến  với Alice hả? Tôi nên nói thế nào đây…… Nó không rõ ràng như khi cô ấy ở với Kaito…… nhưng suy nghĩ Yandere của cô ấy luôn được mặc định huh…… Cô ấy thực sự đáng sợ.)]
