Sau khi thưởng thức cuộc đấu giá ở một mức độ nào đó, Isis-san và tôi quyết định nhận giá đấu thắng của chúng tôi và chuyển đến một địa điểm khác.
Bản thân cuộc đấu giá dường như sẽ tiếp tục cho đến cuối ngày thứ ba, vì vậy chúng tôi có thể muốn quay lại sau và kiểm tra lại.
[……Isis-san, ummm…… Chị có chắc là tôi có thể nhận cái này không?]
[……Unnn…… Tôi không…… có ích gì với nó.]
Thứ mà Isis-san đưa cho tôi là ngôi nhà thú cưng cao cấp có thể thu nhỏ mà tôi muốn trước đó…… một ngôi nhà thú cưng bằng đồng xu vàng trắng 201.
Tôi muốn không nhận nó vì số tiền dùng để mua nó nhưng…… Bản thân Isis-san sẽ không sử dụng nó, và từ chối nó cũng giống như từ chối lòng tốt của cô ấy đối với tôi.
Trong trường hợp đó, sẽ tốt hơn nếu chỉ nhận món quà và cảm ơn cô ấy theo một cách khác.
[……Cảm ơn.  Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn bạn vì điều này.]
[……Fufu.]
[……Hở?]
[……Điều đó sẽ chỉ khiến…… chúng tôi trả ơn qua lại……Ý tôi là…… đây là…… một lời cảm ơn….. vì chiếc trâm sau cùng.]
Isis-san nhẹ nhàng mỉm cười và dường như không thực sự bận tâm về điều đó.  Nhưng tốt, tôi cũng có một số niềm tự hào như một người đàn ông.
Tôi không thể cạnh tranh với Isis-san về tiền bạc, nhưng tôi vẫn muốn trả ơn cô ấy theo cách khác.
Khi tôi nói với cô ấy điều này, Isis-san trông như thể cô ấy đang suy nghĩ về nó.  Sau đó, sau một lúc, cô ấy mỉm cười như thể đã nghĩ ra điều gì đó, và nhẹ nhàng áp mặt vào tai tôi.
[……Vậy…… tôi có thể nhờ cô……một chút chuyện được không?]
[Một chút gì đó?  Vâng, nếu đó là điều tôi có thể làm.]
[……Cảm ơn…… Trong trường hợp đó…….  Tôi muốn…… sau.]
[……Hở?]
Thành thật mà nói, những gì cô ấy thì thầm vào tai tôi không như tôi mong đợi.  Trên thực tế, tôi nhớ một người khác đã nói điều tương tự với tôi trước đây.
[……E-Ơ, Isis-san?  Đ-Đó là……]
[……Điều đó không tốt sao?  ……Nếu Kaito không muốn…… bạn không cần phải…… ép buộc bản thân.]
[Đ-Không phải thế!  Không phải là tôi không muốn…… B-Nhưng thế có đủ để cảm ơn không?]
[……Unnn…… Tôi sẽ…… rất…… hạnh phúc.]
[Tôi-tôi hiểu.  Nếu Isis-san ổn với nó……]
Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy, Isis-san mỉm cười hạnh phúc.
Nhìn vẻ mặt của cô ấy khi nghĩ về những gì cô ấy vừa nói với tôi, tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng.  Để thoát khỏi sự xấu hổ, tôi khẽ quay mặt đi và thay đổi chủ đề.
[……S- Nhắc mới nhớ, gần đến giờ ăn trưa rồi nhỉ?]
[……Ahh…… Mình làm…… bento…… Ăn thôi nào?]
[Hở?  Hôm nay bạn lại làm bento à?  Cảm ơn!!!]
[……Nếu Kaito……vui vì điều đó……tôi cũng……vui.]
Hôm nay tôi vô cùng xúc động khi Isis-san lại làm bữa trưa cho tôi.
[Vậy thì, hãy đi đâu đó có quang cảnh đẹp đi……]
[……Không sao đâu……tôi đã… lên kế hoạch đúng đắn cho việc đó.]
[Hả?  Bạn có biết một nơi như thế không?]
[……Unnn?]
Lễ hội Six Kings thay đổi đáng kể từ ngày này sang ngày khác, và bản thân thành phố quá lớn nên rất khó để tìm được một địa điểm tốt.
Tuy nhiên, giống như Lillywood-san đã chỉ cho tôi một địa điểm tuyệt vời để đi chơi ngày hôm qua, có vẻ như Isis-san, người tổ chức sự kiện ngày hôm nay, dường như cũng nắm bắt được những địa điểm có phong cảnh đẹp.
Khi Isis-san khẽ vẫy tay, những bông hoa băng nở rộ xung quanh cô ấy, và ngay khi chúng vỡ tan, khung cảnh xung quanh tôi thay đổi.
[……Phải không?  Không phải nơi này trông quen quen sao?]
Nơi mà chúng tôi đã dịch chuyển đến nằm ở phía trên cao của thành phố nơi lễ hội đang diễn ra.  Nó chắc chắn có phong cảnh đẹp…… nhưng có vẻ như chúng tôi đang ở một nơi khá cao.
Từ góc nhìn, cứ như thể chúng tôi đang ở trên đỉnh núi, và với màu đá của mặt đất dưới chân tôi…… Arehh?  Chẳng lẽ nơi này là……
[……Magnawell…… Chúng ta…… đi ăn…… nên cho tôi mượn…… chỗ này.]
“À, tôi không phiền đâu.”
Đúng như tôi nghĩ, nơi này thực sự nằm trên đỉnh của Magnawell-san!?  Anh ấy vẫn có kích thước khủng khiếp như mọi khi, và tôi không thể biết chúng tôi đang ở đâu nếu nhìn xung quanh.
T- Khung cảnh ở đây chắc chắn sẽ rất đẹp.  Rốt cuộc, nó giống như ăn trên đỉnh núi cao 5000 mét.  Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ cây và băng nghệ thuật được tạo ra trong lễ khai mạc.
Tuy nhiên, unnn….. Ăn trên đầu Magnawell-san có thực sự ổn không?  W-Chà, Magnawell-san nói nó ổn, nên tôi đoán nó không thành vấn đề nhỉ?
Trước mặt tôi đang chết lặng, Isis-san trải ra một tấm khăn trải giường mà cô ấy đã lấy ra từ đâu đó và trải hộp bento mà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi.
[……Kaito…… Ăn thôi nào?]
[À, vâng.  ……Uwaahhh…… Hôm nay trông còn ngon hơn nữa.]
[……Tôi đã làm việc chăm chỉ.]
Thay vì hộp bento dễ mang theo mà tôi đã nhận được ngày hôm qua, bữa trưa hôm nay được chuẩn bị trong những chồng hộp chứa rất nhiều món ăn phụ.  Gà rán, trứng cuộn, salad khoai tây, và thậm chí cả món bít tết burger mini yêu thích của tôi…… Chúng trông rất ngon.
Chỉ là…… Chỉ có “một ngã ba”.
Tôi không phải là một kẻ ngốc.  Tôi biết từ kinh nghiệm trong quá khứ tình huống này có nghĩa là gì.  Và tôi cũng biết rằng không có lối thoát cho tôi……
[……Kaito…… Cậu muốn…… ăn gì trước?]
[V- Vậy thì, tôi sẽ có một quả trứng cuộn……]
[……Unnn…… Đây…… Ahhn~]
[……Ahhn~]
Tôi ăn miếng trứng cuộn đưa lên miệng.  Món trứng được tẩm gia vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi, và hương vị quá đủ để tôi biết rằng nó có vị rất tuyệt.
“Có vẻ như hai người khá tình cảm với nhau nhỉ, tốt quá.”
[……Unnn…… Tôi yêu…… Kaito.]
[……Cảm ơn.  Anh cũng, errr…… yêu em.]
[……Tôi hạnh phúc…… Thực sự…… thực sự…… hạnh phúc.]
Bố mẹ yêu dấu————– Thật xấu hổ khi nói điều này nhưng…… Ở một nơi có phong cảnh tuyệt đẹp, giờ tôi đang ăn trưa với người yêu của mình.  Tôi nghĩ rằng khoảng thời gian hạnh phúc này————– là thứ không gì có thể thay thế được.
<Lời bạt>
<Vẫn còn giờ ăn trưa.>
Nghiêm túc-senpai: [U- Uwaaaaahhhh!?]
T/N: 25/269
