Khi bố mẹ đi khuất, một cánh cửa sang trọng xuất hiện trước mặt tôi.  Điều này có nghĩa là tôi phải đi qua đây?
Mẹ nói rằng vẫn còn một thử thách nữa, vì vậy tôi chắc chắn rằng đây không phải là mục tiêu…… Tôi tự hỏi loại thử thách nào đang chờ đợi tôi tiếp theo?
Hít một hơi thật sâu trước cánh cửa, tôi thu hết quyết tâm và mở nó ra.
[……Cái này là cái gì?]
Tôi mở cửa, tự hỏi loại thử thách khắc nghiệt nào đang chờ đợi mình, và nơi tôi sẽ chuyển đến sẽ khắc nghiệt như thế nào nhưng…… trong khung cảnh tôi đặt chân đến…… không có bất cứ điều gì ngăn cản tôi cả mà tôi cảm thấy như vậy.  giống như nó là phản khí hậu.
Chỉ có một con đường đi thẳng về phía trước, và mọi thứ khác chỉ là đồng cỏ chạy mãi cho đến khi đến tận chân trời……
Tôi nghiêng đầu, khi cánh cửa đóng lại sau khi tôi bước vào…… Cánh cửa biến mất như thể nó chưa bao giờ tồn tại ngay từ đầu, và tất cả những gì còn lại là bầu trời xanh, bãi cỏ ven đường và con đường duy nhất trước mặt tôi.
Khi tôi nhìn lại, tôi chỉ thấy những đồng cỏ cũ và cùng một con đường…… Điều này có nghĩa là tôi nên đi trên con đường này?
Một phần trong tôi tự hỏi liệu mình có thực sự phải đi qua con đường này không, nhưng quyết định rằng mình nên đi thẳng xuống con đường đã chuẩn bị sẵn cho mình, tôi bắt đầu bước đi.
Tôi tự hỏi mình đã đi được bao xa?  Tất cả các thiết bị của tôi ngoại trừ đồng hồ, quần áo và giày dường như đã biến mất ngay khi tôi bước vào không gian này, vì vậy tôi không biết bây giờ là mấy giờ…… nhưng tôi nghĩ mình đã đi bộ được vài giờ rồi.
(T/N: Tôi đã dịch chính xác như những gì tiểu thuyết nói. Anh ấy không biết bây giờ là mấy giờ. Đúng, hãy bỏ qua chiếc đồng hồ trên tay của tôi. Đúng.)
Tuy nhiên, cơ thể tôi không cảm thấy mệt mỏi, vì vậy có vẻ như tôi không thể kiệt sức trong không gian này…… Tuy nhiên, unnn.  Ra là thế…… Đây là “thử thách cuối cùng” hả.
Ngay cả với khoảng cách tôi đã đi bộ, không có gì thay đổi.  Một con đường duy nhất, đồng cỏ không có đá hay cây, bầu trời xanh không có mây và mặt trời…… một không gian mà tôi không biết mình phải tiếp tục đi bao xa và bao lâu để đi đến cuối cùng.
Tôi đoán chính không gian này là thử thách đối với tôi.  Điều tôi phải làm rất đơn giản…… Tôi chỉ cần tiếp tục đi trên con đường thẳng tắp này.
Tuy nhiên, tôi sẽ phải đi bộ bao nhiêu ngày?  Bao nhiêu tháng?  Hoặc có lẽ, bao nhiêu năm?  Tôi phải tiếp tục đi qua con đường thẳng tắp này với một cơ thể không cảm thấy mệt mỏi.  Nói cách khác, đó là một bài kiểm tra sức chịu đựng hử……
Alrighty sau đó.  Cho dù phải mất bao nhiêu năm hay bao nhiêu thế kỷ, tôi sẽ luôn đồng hành cùng bạn.
Tôi đã nhận được tình cảm ấm áp của rất nhiều người…… Tôi đã nhận được sự can đảm từ rất nhiều người…… Tôi tràn ngập tình yêu thương đến nỗi tôi không thể ôm chúng trong vòng tay của mình…… và tôi cảm thấy một sự thúc đẩy trấn an  trên lưng tôi.
Đó là lý do tại sao, tôi đã ổn rồi…… vì tôi tràn đầy niềm tin.
Trái tim tôi———– sẽ không bao giờ tan vỡ nữa.
Tôi đã đi bao nhiêu ngày rồi?  Không, tôi đã hoàn toàn mất cảm giác về thời gian rồi, nên có lẽ, tôi đã đi bộ được vài tháng rồi.
Tôi nên nói thế nào đây…… Nó hơi lạ.  Cơ thể tôi không cảm thấy mệt mỏi trong không gian này.  Tôi cũng không cảm thấy đói và tôi không cảm thấy buồn ngủ.
Tuy nhiên, tôi đoán điều đó nên được mong đợi, nhưng đôi khi đôi chân tôi nặng trĩu vì mệt mỏi về tinh thần, vì vậy tôi phải đi chậm lại để lấy lại năng lượng.
Nhưng thật kỳ lạ, trí nhớ của tôi dường như không bị suy giảm.  Tôi vẫn có thể nhớ cuộc trò chuyện với Alyssa và những người khác như thể chỉ mới vài phút trước.  Đây thực sự là một bài kiểm tra sức mạnh tinh thần của tôi?
Chà, bất kể thử thách là gì, không có lý do gì để vội vàng.  Chỉ có Chúa mới biết khi nào điều này sẽ kết thúc…… Nói theo nghĩa đen.
[……Giả sử, nếu thế giới là một câu chuyện duy nhất……]
Không thể làm gì khác ngoài suy nghĩ khi tôi bước đi, vì vậy bằng cách nào đó, tôi quyết định hát một bài hát.  Đó là “A Small Story”, mà tôi đã học được từ Illness-san và sau đó biết rằng đó là bài hát của Kuro……
Tôi thực sự thích bài hát này, và tôi nghĩ rằng nó thực sự phù hợp với tình hình hiện tại của tôi.
Tôi đã đi bộ.  Tôi chỉ tiếp tục bước đi.  Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu, nhưng tôi khá chắc chắn rằng đã nhiều năm rồi.
Tôi cảm thấy mình đã hát đến mức có thể được gọi là một ca sĩ giỏi.  Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nhìn thấy cuối con đường.
Những suy nghĩ yếu đuối như làm thế nào tôi có thể đi sai đường hoặc làm thế nào con đường này sẽ không bao giờ kết thúc nhưng…… unnn, ừm, chúng là thế.
Tôi là một con người đang sống, đang thở, tôi than vãn về mọi thứ và những điều tôi do dự.  Tuy nhiên, câu hỏi đặt ra là phải làm gì sau đó.
Cho dù con đường này có xa đến đâu, nếu con đường này dẫn đến chỗ của Kuro và những người khác…… Đôi chân của tôi sẽ không bao giờ dừng lại.
Đó là lý do tại sao, tôi đã đi bộ…… Dọc theo con đường có khung cảnh không hề thay đổi này, tôi đã đi bộ.  Dù bao xa, dù bao lâu……
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như việc tiếp tục đi trên con đường này mà không có con đường rõ ràng phía trước cũng giống như chính cuộc sống vậy.
Đã bao nhiêu năm rồi?  cảm giác về thời gian của tôi đã biến mất từ ​​lâu, vì vậy mặc dù tôi có cảm giác như mình đã đi bộ hàng thập kỷ, nhưng trên thực tế, có thể chỉ một năm hoặc lâu hơn mới thực sự trôi qua.
Nếu đó là trường hợp, là kết thúc vẫn chưa đến?  Tuy nhiên, tôi không biết liệu có phải do không gian mà tôi đang ở hay không, nhưng tôi không cảm thấy mình đã trưởng thành về mặt tinh thần…… Không, ừm, dù sao thì tôi cũng chỉ đang đi bộ thôi, nên tôi thực sự không  nghĩ rằng điều đó sẽ làm cho tôi trưởng thành hơn hoặc bất cứ điều gì như thế……
Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ rằng mình có thể điềm tĩnh và tinh tế như Ozma-san, nhưng tôi không cảm thấy mình sẽ sớm trở nên giống như anh ấy.  Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan nhiều đến kinh nghiệm sống của chúng ta và những thứ như vậy không?
Và khi tôi tiếp tục bước đi vô tận như thế này…… Một ý tưởng nào đó nảy ra trong đầu bạn.  Tôi tự hỏi những người khác cảm thấy gì khi họ ở trong tình huống này?
Ví dụ, Isis-san…… Nó thực sự có thể lâu hơn tôi nghĩ, nhưng cô ấy đã sống qua hàng nghìn năm sau khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết, mang trong mình nỗi cô đơn lớn.
Ví dụ, Kuro…… Tôi không biết cô ấy thực sự bao nhiêu tuổi, nhưng trong hàng vạn năm, cô ấy đã tìm kiếm thứ mình muốn kể từ khi được sinh ra.
Ví dụ, Alice…… Có lẽ, trong nhiều năm hơn tuổi của Kuro, cô ấy đã sống với ước nguyện cuối cùng của những người bạn thân nhất trong tâm trí mình.
Hơn nữa, Shiro-san đã sống bao nhiêu năm rồi?  Bao nhiêu tỷ năm?  Bao nhiêu nghìn tỷ năm?  Có lẽ, nó còn mất nhiều thời gian hơn thế nữa?
Nghìn năm, vạn năm, trăm triệu năm…… Chỉ nói thành lời cũng khá dễ dàng.  Tuy nhiên, khi tôi thực sự nghĩ về nó, đó là một khoảng thời gian thực sự to lớn.
Họ đã sống những ngày dài đó với những cung bậc cảm xúc gì?  Tôi nghĩ rằng nếu nó có nghĩa là đi bộ trong một thời gian dài, thì ít nhất tôi cũng biết cảm giác đó như thế nào nhưng…… hmmm.
Cuối cùng, mỗi cuộc đời đều khác nhau và có thể khó thực sự hiểu được cảm giác của người khác.
Đó là lý do tại sao, tôi cố gắng tưởng tượng.  Để được gần họ hơn, dù chỉ một chút, tôi muốn chia sẻ một chút cảm xúc của họ với tôi……
Nhắc mới nhớ, cuối cùng thì Shiro-san muốn gì?  Xóa trí nhớ của tôi…… Đó thực sự là điều mà Shiro-san muốn làm sao?  Không, vẫn còn điều gì đó làm phiền tôi về vấn đề đó.
Chà, có vẻ như tôi vẫn còn nhiều thời gian…… nên tôi có thể tận dụng cơ hội này để nghĩ về cảm xúc của vị Thần đã tạo ra thế giới……
Tôi thực sự không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng chừng nào đây còn là thử thách thì sẽ có hồi kết.
Khi tôi tiếp tục đi dọc theo khung cảnh và con đường không thay đổi…… tôi đột nhiên nhìn thấy biển của thế giới này bên kia đường chân trời.
Ở cuối con đường là một người phụ nữ với mái tóc dài màu trắng, đang nhìn ra biển và quay lưng về phía tôi.  Khẽ mỉm cười khi nhìn thấy cô ấy, tôi tiếp tục bước đi mà không thay đổi tốc độ.
Khi cuối cùng cũng đến được phía sau người phụ nữ, tôi mỉm cười và gọi cô ấy.
[……Thật là nhanh một cách bất ngờ.  Đây có phải là mục tiêu không?]
[………………..]
[……Errr, sao trông cậu có vẻ không vui thế?]
Shiro-san, người đã quay lại khi nghe thấy giọng nói của tôi, tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy vẫn vô cảm như thường lệ, nhưng má cô ấy phồng lên, và tôi có thể nói rằng cô ấy có phần không hài lòng với điều gì đó.
[……Tôi sẽ trả lời bạn theo thứ tự.  Đúng vậy, đây là mục tiêu.  Và vâng, tôi rất không vui.]
[Có phải vì tôi đã hoàn thành thử thách không?]
[Không phải vậy.  Thật tốt khi bạn đã vượt qua thử thách…… nhưng tôi rất không vui khi bạn đã hoàn thành nó trong “thời gian gần như ngắn nhất có thể”.]
[U-Unnn?]
Bỏ qua độ dài của con đường đó, nó chỉ là một con đường thẳng, phải không?  Khi tôi nghiêng đầu, không hiểu Shiro-san đang cố nói gì, cô ấy tiếp tục, trông vẫn có vẻ không hài lòng.
[Thử thách của sự vĩnh cửu…… là một con đường sẽ tiếp tục không thay đổi trong một thời gian dài.  “Mục tiêu là tiếp tục đi bộ trong 100 năm”, nhưng tôi đã thực hiện nó để mỗi khi bạn dừng lại hoặc đi một con đường khác, “số năm để đạt được mục tiêu sẽ tăng theo cấp số nhân”.]
[……Fumu.]
[Hơn nữa, tôi đã làm nó để nếu bạn dừng lại, tất cả các loại suy nghĩ yếu đuối sẽ lấp đầy tâm trí bạn, khiến bạn khó có thể bắt đầu bước lại.]
[……Đó là một thử thách khó chịu, phải không?]
Điều đó có nghĩa là, nếu tôi cảm thấy yếu tim hoặc do dự trên con đường của mình, tôi sẽ bị mắc kẹt trong một vòng luẩn quẩn.
[……Tuy nhiên, bạn đã hoàn thành nó trong thời gian gần như ngắn nhất.  Thay vào đó, Kaito-san thực sự đã không dừng lại dù chỉ một lần…… và tôi rất không hài lòng với điều đó.]
[……Errr, cuối cùng, tôi đoán là mình đã hoàn thành thử thách rồi, phải không?]
[…………………]
Tôi hơi ngạc nhiên trước cách Shiro-san nói như thể cô ấy đang hờn dỗi, nhưng ngay cả khi cô ấy trông không vui, tôi vẫn hỏi.  Sau đó, sau một lúc im lặng, Shiro-san thở dài và gật đầu.
[……Đúng.  Bạn đã vượt qua bốn thử thách mà tôi đã chuẩn bị cho bạn…… Bạn đã chiến thắng.]
Sau khi nói với tôi điều này, Shiro-san vẫy nhẹ một ngón tay và một cánh cửa sang trọng xuất hiện ngay bên cạnh tôi.
[……Tôi sẽ không nói là tôi không hài lòng.  Tôi cũng sẽ không nói rằng tôi không thất vọng.  Nhưng ngay cả như vậy…… Công việc tuyệt vời, Miyama Kaito…… Bạn thực sự đã đánh bại vị thần của tôi.]
[………………..]
Sau khi nói với tôi điều này bằng một giọng có vẻ hơi quảng cáo, Shiro-san nở một nụ cười nhẹ với tôi.
[Bây giờ, đã đến lúc bạn thức dậy.  Hãy lấp đầy lồng ngực của bạn với niềm tự hào khi bạn quay trở lại cánh cửa đó.  Trở lại nơi bạn thuộc về, đến nơi đang chờ bạn trở về……]
[……Đúng.]
Gật đầu, tôi đặt tay lên cửa…… Nhưng vào lúc đó, tôi chợt nhớ ra rằng mình vẫn chưa nói những điều cần nói với cô ấy, nên tôi quay lại nhìn Shiro-san và nói.
[……Shiro-san.]
[Nó là gì?]
[Cảm ơn rất nhiều.]
[……………….]
Trước lời nói của tôi, đôi mắt của Shiro-san hơi mở to trước khi cô ấy mỉm cười dịu dàng.
[……”Bạn có thể truyền đạt những từ mà bạn đã từng không thể truyền đạt không?”]
[Vâng, nhờ có Shiro-san…… tôi đã có thể nói với họ một cách chắc chắn.]
[Tôi rất vui nếu đúng như vậy.]
[Vậy thì, Shiro-san…… Hẹn gặp lại ở thế giới đó.]
[Vâng, Kaito-san…… Mong rằng tương lai của anh sẽ tiếp tục là một câu chuyện vui vẻ……]
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Bước đi suốt trăm năm trên con đường thẳng tắp không thay đổi phong cảnh, không biết bao giờ mới kết thúc…… và cuối cùng khi đạt được mục đích, điều đầu tiên anh ấy nói là “Ngạc nhiên thay”?  Không lẽ Kaito đã phiêu lưu vào một thế giới khá phi nhân tính rồi sao?]
?  ?  ?  : [Như tôi đã nói, đừng làm rối tung hiện trường nghiêm trọng nữa.  Muốn tôi xẻo anh và biến anh thành mồi câu không?]
Nghiêm túc-senpai : [Không phải chị hơi ác ý với em sao!?]
