Sau khi khóc một lúc và tiễn Eta và Theta đi làm với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, Alice hướng ánh mắt sang Aoi-chan và Hina-chan, và kết thúc chủ đề.
[Chà, đó là lý do tại sao sẽ không có vấn đề gì nếu cả hai bạn trở thành nhà thám hiểm…… Giải thích dài dòng, nhưng chủ đề này kết thúc rồi…… Unnn?]
Ngay khi Alice chuẩn bị nói rằng cô ấy đã nói xong, Aoi-chan khiêm tốn giơ tay.
[……Ummm, tôi có thể hỏi một câu không?]
[……Fumu.  Chà, dù sao thì tôi cũng đã giải thích đủ thứ rồi, nên chắc chắn là vậy.  Tôi không phiền.]
[Cảm ơn.  Errr, đối với câu hỏi của tôi…… Trước đó, bạn đã đề cập rằng khả năng của Sieg-san và Luna-san không thể tiếp cận những người nắm giữ Đẳng cấp, nhưng họ mạnh đến mức nào trong số những Người?]
Câu hỏi của Aoi-chan dường như là phần tiếp theo của những gì Alice đã nói trước đó về sức mạnh của Bell.  Thật vậy, bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, đó cũng là điều mà tôi tò mò.
Tôi đã nghe nói rằng họ là một trong những người giỏi nhất ở Vương quốc Symphonia, nhưng tôi không biết họ mạnh đến mức nào trong số những Người.
[Hãy xem nào.  Họ không hoàn toàn nằm trong Top 5, nhưng họ chắc chắn nằm trong Top 10.]
[Tôi hiểu rồi…… Điều đó có nghĩa là có rất ít Người có sức mạnh ở cấp độ của những người nắm giữ đẳng cấp?]
[Theo những gì tôi biết, chỉ có “bốn Người” có sức mạnh ở cấp độ Người nắm giữ đẳng cấp.]
Những gì cô ấy nói rõ ràng là con số mà Alice biết.  Nói cách khác, tôi có thể coi đó là con số thực tế.  Nếu đúng như vậy, thì chỉ có bốn Người có sức mạnh ở cấp độ Người nắm giữ đẳng cấp…… Ít hơn tôi nghĩ.
Aoi-chan và Hina-chan hẳn cũng nghĩ như vậy, bởi vì nét mặt tò mò hiện rõ trên khuôn mặt của họ.
[Ahhh?  Họ ít một cách đáng ngạc nhiên…… đó là điều mà bạn có thể đang nghĩ, nhưng đó là điều không thể tránh khỏi.  Nhưng bạn thấy đấy, đó chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng thông tin tôi có cho thấy rằng Vương quốc loài người có lịch sử ngắn hơn Vương quốc quỷ và Vương quốc thần…… Có thể nói, Vương quốc con người là một thế giới trẻ.]
[Ahh~~ Tôi cũng đang tự hỏi về điều đó.  Mặc dù tôi đã sống trong một thời gian dài, nhưng tôi không biết về sự tồn tại của Cõi người cho đến khoảng 19.000 năm trước, bạn biết không?  Mặc dù tôi đã biết về Thần giới sớm hơn nhiều……]
[Shallow Vernal-sama có lẽ đã tạo ra Nhân giới vào khoảng thời gian đó.  Tôi đã thực hiện rất nhiều cuộc điều tra, nhưng không có vật phẩm nào trong Cõi người mà tôi tin rằng đã tồn tại hơn 20.000 năm.  Cho dù tôi ước tính nó kéo dài bao lâu, thì lịch sử của Nhân giới có lẽ chưa đến 20.000 năm.]
Lúc đó Alice dừng lại, nhìn từng người chúng tôi một lượt trước khi tiếp tục giải thích.
[……Đây chỉ là phỏng đoán của tôi dựa trên thông tin mà tôi đã thu thập được…… nhưng chủng tộc đầu tiên được sinh ra ở Nhân giới rất có thể là con người.  Và từ con người, Yêu tinh và Tiên cá được sinh ra.  Đó là lý do tại sao hệ sinh thái và ngoại hình của Con người có xu hướng đồng nhất hơn của Quỷ.]
[……Là vậy sao.  Tôi cũng không biết điều đó.]
[Và những Con người này có nhiều điểm tương đồng giữa họ…… Tôi cho rằng họ có thể được tạo ra dựa trên con người ở thế giới của Kaito-san.  Shallow Vernal - sama và Eden-san rõ ràng đã biết nhau từ lâu, vì vậy sẽ không có gì lạ nếu cô ấy sử dụng con người từ thế giới của Eden-san làm tài liệu tham khảo để tạo ra con người, trước khi cô ấy thực hiện nhiều sửa đổi đối với họ  .]
[Điều đó có nghĩa là Shiro có mối quan hệ khá trực tiếp với sự tiến bộ của Nhân giới?]
[Có lẽ nhất.  Không phải tự nhiên mà các chủng tộc khác nhau được sinh ra từ con người, mỗi chủng tộc có những đặc điểm riêng, được thiết lập thành loài của riêng mình, tập hợp lại với nhau thành Con người và xây dựng nền văn minh hiện tại trong vòng 20.000 năm.  Có những khác biệt như thế này thường sẽ gây ra nhiều xung đột hơn giữa các loài.]
[Trở nên giống như Vương quốc quỷ trong quá khứ hả?  Thật vậy, nghĩ về nó, Shiro đã không thực hiện bất kỳ điều chỉnh thường xuyên nào…… nhưng lúc đó Shiro rất nhiệt tình nên điều đó hơi kỳ lạ.]
[……Chỉ có Shallow Vernal-sama mới có thể nói cho bạn biết sự thật về điều đó.]
Hmmm, tôi tự hỏi tại sao?  Tôi có cảm giác rằng Alice đã biết điều gì đó về nó…… Chà, nếu cô ấy không dám nói ra, điều đó có nghĩa đó là thông tin mà cô ấy không muốn để tôi nghe.
[……Chà, đó là lý do tại sao Loài người vẫn còn trong giai đoạn trứng nước.  Trên thực tế, ngay cả Con người sống lâu nhất cũng chỉ “3.000 tuổi”, quá trẻ so với độ tuổi trung bình của Quỷ cấp cao.  Nếu độ tuổi trung bình của Con người tăng lên trong 5.000 năm tới, số lượng người ở cấp độ Người có đẳng cấp có thể tăng lên, nhưng hiện tại, chỉ những Cá nhân Đặc biệt sinh ra từ đột biến mới có thể đạt đến cấp độ này.]
[Tôi hiểu rồi.]
[Tình cờ thay, những người hiện có sức mạnh ở cấp độ Người nắm giữ đẳng cấp…… sẽ là Người cá Cá nhân Đặc biệt, Vua của Hydra, Laguna-san.  Yêu tinh đầu tiên trong lịch sử tiến hóa thành Cá thể Đặc biệt và là Yêu tinh già nhất, Fors-san.  Và sau đó, có một Cá nhân Có cánh Đặc biệt sống ở Đế quốc Archlesia và Lilia-san, người mà mọi người đều biết rất rõ.  Chà, đối với Lilia-san, cô ấy không có bất kỳ đặc điểm nào khiến cô ấy được coi là Người đặc biệt…… Nhưng cô ấy chỉ đơn giản là quá tài năng nên đã có được sức mạnh như vậy.]
[Hả?  Phải không?  Thế còn Hiến pháp Ma thuật Mật độ Cao của cô ấy thì sao?]
(T/N: Dành cho những ai đã quên, Người có cánh được coi là một thực thể riêng biệt với quái vật "Harpies". Họ là Người với đôi cánh mọc ra sau lưng.)
Vì tất cả bọn họ, ngoại trừ Lilia-san, dường như đều là những Người đặc biệt mạnh nhất trong chủng tộc của họ, tôi nghĩ rằng dòng trò chuyện sẽ dẫn đến việc Lilia-san được gọi là Người đặc biệt…… nhưng có vẻ như không phải vậy.
[Hiến pháp ma thuật mật độ cao thực sự rất hiếm, nhưng nó không phải là duy nhất đối với Con người.  Đó là một hiến pháp thỉnh thoảng xuất hiện ở nhiều loài khác nhau, bao gồm cả Quỷ, vì vậy nó không phải là đặc điểm riêng của Con người.  Vì vậy, tóm lại, cô ấy chỉ là một con quái vật tài năng, không phải là một cá nhân đặc biệt.]
[Điều đó nghe vẫn còn tuyệt vời.]
[Chà, tôi đoán là…… Dù sao thì, Aoi-chan, bạn có bị thuyết phục bởi câu trả lời của tôi không?]
[À, vâng!  Cảm ơn rất nhiều!]
[……Vậy thì, một lần nữa, kết thúc chủ đề này.  Nếu bạn vẫn đang suy nghĩ về việc liệu mình có nên trở thành một nhà thám hiểm hay không, thì có lẽ nên hỏi Lunamaria-san hoặc những người khác giống như cô ấy, những người có kinh nghiệm làm nhà thám hiểm.]
Sau khi gật đầu cảm ơn Aoi-chan, Alice kết thúc chủ đề và chuẩn bị biến mất một lần nữa…… nhưng cô lại dừng lại một lần nữa.
……Hay đúng hơn, vào lúc đó, Kuro thờ ơ tuyên bố.
[Bạn không thể chỉ dạy cho họ những điều khác nhau mà họ cần biết sao, Shalltear?]
[……Huh?  Không, tại sao tôi phải……]
[Chà, bạn thấy đấy, nếu đó là Shalltear, bạn sẽ biết Aoi-chan và Hina-chan đã hiểu lầm gì giống như trước đó, cũng như sự khác biệt trong nhận thức giữa thế giới khác và thế giới của chúng ta, vì vậy bạn là người phù hợp cho  công việc.]
Ý tưởng kỳ lạ của Kuro khá hợp lý.  Đúng là hình ảnh của những nhà thám hiểm mà tôi và hai kouhais của tôi có trong tâm trí của chúng tôi có thể rất khác so với những gì họ thực sự trông như thế nào.
Tuy nhiên, thật khó để giải thích sự khác biệt là gì.  Đó là lý do tại sao chúng ta cần một người nắm bắt chính xác cả hình ảnh của những nhà thám hiểm mà chúng ta có trong tâm trí và các hoạt động thực tế của những nhà thám hiểm trong thế giới này…… Nói cách khác, Alice.
Không, ý tôi là, cô ấy chắc chắn biết rất nhiều về thế giới của chúng ta, và ngay cả khi không có điều đó, cô ấy là một người giải thích giỏi, vì vậy cô ấy hoàn hảo cho vai trò giảng viên.
[……Aoi-chan, Hina-chan, cho tôi mượn tai của bạn một chút.]
[Oiiii, Kaito-san?  Bạn đang cố làm gì vậy?  Tôi có linh cảm không lành về chuyện này…… Có lẽ cậu đã nghe thấy điều gì đó kì lạ từ Iris phải không……]
<Lời bạt>
~ ~ Phần mở rộng: Tiết lộ một chút không liên quan gì đến Câu chuyện chính ~ ~
Nguồn gốc cái tên “Baskus Lardo Kurtzvald” của Long Vương Magnawell.
Ngày xửa ngày xưa, ở Vương quốc quỷ cổ đại, có ba con Rồng thật siêu cổ đại với sức mạnh ngang ngửa với Long vương, và sau một trận chiến khốc liệt để giành quyền tối cao, Magnawell đã chiến thắng và trở thành Long vương.
Để ghi nhớ những đối thủ vĩ đại của mình, Magnawell đã thêm tên của ba con rồng đó vào tên của chính mình.
……là điều được nhiều người tin tưởng, đặc biệt là bởi những người theo Long Vương, nhưng “điều đó hoàn toàn không đúng”.  Thực ra đó chỉ là Magnawell nghĩ ra những cái tên này, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tên của anh ấy có chút giá trị nào đó khi anh ấy trở thành Long Vương.
Về việc tại sao lại xảy ra một sự hiểu lầm như vậy…… Một lần, anh ấy đã đề cập với một trong những cấp dưới của mình về việc “anh ấy đã phải vật lộn như thế nào (về việc cố gắng nghĩ ra một cái tên nghe hay), và hiểu lầm đó là những cuộc đấu tranh trong các trận chiến mà Magnawell không hề nhận ra.  , câu chuyện ngày một lớn dần và cũng giống như trò chơi điện thoại, nó lan sang các cấp dưới khác của anh.
(T/N: Một trò chơi mà bạn nói với một người một cụm từ và nói thầm cụm từ đó cho đến cuối hàng. Sau đó, họ sẽ xem cụm từ đó đã biến dạng như thế nào so với ban đầu.)
Sau đó, nó đã lọt vào tai của một "Ma Vương" nào đó, và Ma Vương thích thú đã sử dụng sức mạnh thông tin của mình để lan truyền câu chuyện như vậy khắp Vương quốc Quỷ, và vào thời điểm Magnawell phát hiện ra, điều này đã được công nhận rộng rãi như một câu chuyện.  về những huyền thoại được truyền lại trong Vương quốc Quỷ, và anh ta không còn có thể phủ nhận hay sửa chữa tình hình.
Mặc dù vậy, câu chuyện truyền thuyết đó vẫn mang lại cho anh ta một uy tín nhất định, và vì bây giờ sẽ cần rất nhiều nỗ lực để sửa chữa nó, nên cuối cùng, Magnawell chỉ đồng ý và đó là điều đã xảy ra.
……Chà, ngay cả khi anh ấy đã đồng ý, anh ấy vẫn tức giận và vì vậy, anh ấy đã bắn một hơi hết sức về phía Huyễn vương nói trên.
