Noir-san rất mạnh, có lẽ vì cô ấy là một nửa ma cà rồng.  Vì điều này, Luna-san đã có một khoảng thời gian khó khăn để kéo Noir-san ra khỏi tôi.
Nhưng rồi, Lilia-san cuối cùng cũng tỉnh lại…… và dễ dàng kéo Noir-san ra khỏi tôi.  Tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Lilia-san, hay tôi nên ngạc nhiên trước sức mạnh áp đảo cả nửa ma cà rồng của cô ấy……?
Sau khi bị xé toạc khỏi tay tôi, Noir-san ngây người nhìn chằm chằm vào hư không một lúc trước khi cô ấy ngủ thiếp đi.
Và sau đó, về việc chào hỏi Bếp trưởng…… Dựa vào sự theo sát của Lilia-san, bằng cách nào đó tôi đã vượt qua được.  Thật tốt bụng, tôi thực sự biết ơn vì Lilia-san đã ở đây để giúp tôi.
[……Nói về điều đó, My Lady?  Tại sao bạn lại ngất sớm hơn?]
[Ể!?  À, t-đó là……]
Nhà trọ mà Lilia-san và những người khác đang ở nằm trên đường đến Tháp Trung tâm từ nhà hàng, vì vậy tất cả chúng tôi từ từ đi về phía nhà trọ của họ.
Cõng Noir-san đang say ngủ sau lưng, Luna-san hỏi, khiến Lilia-san rõ ràng trở nên bối rối.
[K-Không, chỉ là…… tôi hơi tiếp xúc với gió đêm nên……]
[Không, không, cơ thể của Phu nhân không yếu ớt đến thế đâu…… Không, tôi đoán là ổn thôi……]
Mặc dù cô ấy có vẻ nghi ngờ trước những lời nói dối của Lilia-san, nhưng Luna-san không theo đuổi vấn đề này nữa, có lẽ vì cô ấy mắc nợ Lilia-san vì đã ngăn cản Noir-san.
Điều đó chắc đủ để khiến Lilia-san bình tĩnh lại……
[À, Lilia-chan, chào buổi tối~~]
[K- K- K- Kuromueina-sama!?  G- G- G- Chào buổi tối.]
Tuy nhiên, trước khi cô có thời gian để hồi phục, cô lại bắt đầu hoảng sợ khi Kuro xuất hiện.
Rei-san và Fia-san cũng vội vàng quỳ xuống và cố gắng cúi đầu, nhưng Kuro đã ngăn họ lại.
[Đã lâu rồi tôi không gặp bạn, Aoi-chan và Hina-chan.  Bạn có thích lễ hội không?]
[Vâng, tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời.]
[Tôi cảm thấy hôm nay mình đã mua sắm hơi nhiều.]
[Ahaha, tôi hiểu rồi, vậy thì tốt.]
Aoi-chan và Hina-chan, những người mà Kuro đã nói chuyện ở biệt thự, mỉm cười khi Kuro gọi họ.  Unnn, tôi nghĩ Lilia-san chỉ là quá lo lắng, nhưng tôi đoán cô ấy cũng giống như vậy……
Nghe hai người nói, Kuro gật đầu mỉm cười và từ đâu đó lấy túi vải ra đưa cho hai kouhai của tôi.
[Vậy thì, đây.  Tôi sẽ cho bạn một số tiền tiêu vặt, vì vậy bạn có thể có nhiều niềm vui vào ngày mai.]
[……Hở?]
[Kuromu-sama?  C- Chúng ta thực sự có thể có cái này sao?]
[Tất nhiên rồi.  Đây là một thế giới khác, vì vậy hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất.]
[ [ T- Cảm ơn bạn rất nhiều!  ] ]
Khi Kuro nói với họ điều này với một nụ cười, hai kouhais của tôi cúi đầu thật sâu.
Kuro sau đó quay sang Lilia-san và với vẻ mặt hơi hối lỗi, cô ấy nói.
[Vậy thì, Lilia-san.  Tôi xin lỗi, tôi có một số việc với Kaito-kun, vì vậy bạn có phiền nếu tôi đưa anh ấy đi cùng không?]
[Hở?  À, vâng.  Tất nhiên, nó ổn.  Dù sao chúng ta cũng vừa mới ăn xong……]
[Tôi xin lỗi.  Tôi sẽ gửi một số đồ ngọt ngon cho Lilia-chan và những người khác trong nhà trọ của bạn sau, vì vậy hãy thưởng thức chúng với mọi người.]
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.]
Khi Kuro nói về việc gửi cho họ những món đồ ngọt ngon lành…… Tôi có cảm giác như cô ấy sẽ không gửi bất cứ thứ gì khác ngoài castellas baby.
[Vậy thì, Kaito-kun.  Đi nào?]
[Hở?  Yeah…… Chúc mọi người ngủ ngon.]
Mặc dù tôi không biết Kuro có việc gì với tôi, nhưng trước sự thúc giục của cô ấy, tôi chúc mọi người ngủ ngon và rời đi.
Theo sự dẫn đường của Kuro, chúng tôi đến một quảng trường mà tôi không thể nhìn thấy một bóng người nào.  Dừng lại ở đó, Kuro quay lại nhìn tôi và nói.
[Kaito-kun, tôi xin lỗi vì đã đột ngột gọi cậu đến đây.]
[Không, điều đó ổn với tôi nhưng…… bạn đang nói về công việc gì vậy?]
[Unnn, là về người bạn gặp sáng nay, người trông giống mẹ bạn.]
[Hở?]
[Tôi đã nghe về nó từ Isis, và tôi nghĩ tôi nên nói chuyện với bạn về điều này càng sớm càng tốt…… Tôi phải đến Magnawell để họp sau, vì vậy tôi nghĩ tôi nên nói chuyện với bạn một chút  trước khi tôi đi.]
Đúng là tôi định nói chuyện với Kuro để hỏi ý kiến ​​cô ấy về người phụ nữ trông giống mẹ tôi, theo lời khuyên của Isis-san.
Có vẻ như Kuro đến tìm tôi để nói về chuyện này trước khi cô ấy rời đi một lát.
[Trước hết, hãy để tôi nói những gì tôi đã kết luận.  Tôi đã nghe câu chuyện từ Isis và đã hỏi Shiro về nó nhưng…… Shiro không làm mẹ của Kaito-kun sống lại, cũng như không tạo ra một sinh vật có ngoại hình giống bà ấy.]
[…………………]
[Khi Shiro nói dối, cô ấy sẽ nói rằng cô ấy đang nói dối, vì vậy chắc chắn rằng cô ấy đang nói sự thật.  Tôi đã kiểm tra với Thổ Thần để chắc chắn, và cô ấy nói rằng cô ấy cũng không làm cô ấy sống lại.]
[Vậy thì, cô ấy thực sự là……]
[Không.  Cô ấy chỉ là một người khác tình cờ có ngoại hình của mẹ bạn.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Nếu đó là những gì Kuro đã nói, thì đó thực sự phải là trường hợp.  Không, tôi biết rằng rất có thể đó thực sự là trường hợp.  Nhưng bây giờ nghe kể lại, tôi không giấu được sự thất vọng.
[……Kaito-kun, cậu không sao chứ?]
[Không.  Lúc đầu tôi hơi bối rối, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn ổn.  Tôi đã có thể mang nó vào.]
[……Tôi hiểu rồi.  Tôi sẽ đi đến một cuộc họp sau đó.  Hãy nói chuyện lại sau.]
[Ừ, cảm ơn.]
Cảm ơn Kuro vì đã chỉ dịu dàng mỉm cười với tôi mà không hỏi quá nhiều, tôi nhìn cô ấy đi.
Khi Kuro đã hoàn toàn khuất dạng, tôi cố gắng đi bộ trở lại Tháp Trung tâm nhưng…… chân tôi ngay lập tức khựng lại.
[Yaa~ Đã sáng nay kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, phải không~~ Thật là một sự trùng hợp tuyệt vời khi gặp bạn ở đây, phải không?]
[ !  ?  ]
Tôi kinh ngạc khi nghe thấy giọng nói đó đến nỗi tôi tưởng như tim mình muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
[……Mẹ……?]
Bố mẹ yêu dấu————- Người ta kết luận rằng người phụ nữ mà tôi nhìn thấy trong bữa trưa trông giống mẹ tôi chỉ là một người khác.  Kuro lẽ ra không nên nhầm lẫn với phán đoán của cô ấy và bản thân tôi cũng tin rằng đó là trường hợp nhưng…… tại sao?  Không chỉ ngoại hình, mà ngay cả giọng nói———— Tại sao cậu lại giống cô ấy đến thế?
<Lời bạt>
Màn 3 của senpai nghiêm túc: [……Eh?] ← (Bởi vì chương này thực sự nghiêm túc-ish, cô ấy không thể che giấu nụ cười nở trên môi)
T/N: 36/270
