Risty-san mỉm cười trêu chọc Chris-san, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói với vẻ dịu dàng của một bậc cha mẹ lo lắng cho con gái mình.
[Nếu bạn hỏi tôi, Chris-chan quá nghiêm túc phải không?  Chà, nếu bạn nghĩ về tình huống cô ấy trở thành Hoàng đế như thế nào, tôi cho rằng điều đó không thể tránh được.]
[Tình huống?]
[Hồi trước khi tôi muốn sinh con, tôi đã chọn cha của Chris-chan, Hoàng đế tiền nhiệm, chỉ vì khuôn mặt của ông ấy, và thành thật mà nói, tính cách của ông ấy không thực sự khiến tôi thích.  Mặc dù vậy, để được chọn bởi một succubus như tôi, anh ta là một kẻ rác rưởi tự cho mình là trung tâm.  Chà, anh ta chỉ là một kẻ tiểu nhân, nên anh ta không làm điều gì quá hào nhoáng như áp đặt chế độ chuyên chế đối với người dân của mình, nhưng anh ta đủ xảo quyệt để tự móc túi mình.]
Nghĩ lại thì, khi tôi gặp Chris-san lần đầu tiên, Alice đã kể cho tôi một số thông tin về cô ấy và nghe nói rằng cô ấy trở thành Hoàng đế vì cô ấy lo lắng cho tương lai của đất nước mình.
[……Tôi tưởng mẹ không quan tâm đến chính trị.]
[Tôi không.  Đây chỉ là kiến ​​thức cơ bản.]
Nghe những lời Chris-san nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, Risty-san dễ dàng xác nhận điều đó trước khi uống một ít trà và lấy một ít đồ ngọt.
Tôi không biết liệu có phải vì cô ấy đã nhìn thấy điều đó hay là cô ấy đã lên kế hoạch làm như vậy ngay từ đầu, nhưng Chris-san đã bắt đầu cuộc trò chuyện từ đó.
[Với vị trí của mình, tôi thực sự không muốn nói về nó quá nhiều…… nhưng thực ra, trong số ba quốc gia ở Nhân giới, quốc gia có sức mạnh quốc gia thấp kém nhất là Đế chế Archlesia.]
[Hở?  Là như vậy sao?]
[Đúng.  Không phải là đất nước của tôi có sự khác biệt lớn so với hai nước kia, nhưng nếu bạn nhìn nhận một cách khách quan, có thể nói rằng chúng tôi là những người kém cỏi nhất.]
Tôi chắc chắn không nghĩ rằng ba quốc gia có cùng mức độ quyền lực và mỗi quốc gia đều có những điểm khác biệt.  Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều này.
[Đầu tiên, quốc gia hùng mạnh nhất trong Vương quốc loài người là Vương quốc Hydra.  Họ đang vươn lên đều đặn nhờ sự hiện diện của một trụ cột chính trong đất nước của họ…… chính biểu tượng của đất nước, Nữ hoàng Laguna.  Mặc dù bản thân người đó đã nói những điều như muốn bỏ cuộc, nhưng thực tế là cô ấy đã được công nhận là Vua trong một nghìn năm mà không gặp nhiều rắc rối liên quan đến ngai vàng của mình chứng tỏ rằng Bệ hạ Laguna nắm giữ những năng lực cực kỳ siêu việt.]
[Tôi hiểu rồi.  Thật vậy, mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy muốn nghỉ việc, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn đang làm rất nhiều việc, chẳng hạn như xây dựng điểm thu hút khách du lịch mới.]
[Vâng, Vương quốc Hydra nói chung có phong cách quốc gia sáng tạo và đầy thách thức…… nhưng thực tế là họ có thể chấp nhận những thách thức mới như thế có nghĩa là đất nước đủ ổn định để làm như vậy.]
Cô ấy là một Anh hùng nổi tiếng thế giới và là một vị Vua có năng lực cao.  Mặc dù cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn nghỉ việc, nhưng cô ấy vẫn tham dự các cuộc họp và sự kiện của quốc hội, và mặc dù cô ấy có tư duy cởi mở, nhưng cô ấy cũng có sức thu hút để lãnh đạo những người khác.
Thật vậy, nghĩ về nó theo cách đó, Laguna-san có lẽ cao hơn những người khác một hoặc hai cấp với tư cách là một người cai trị.
[Quyền lực tiếp theo là Vương quốc Symphonia.  Symphonia được thiên nhiên ưu đãi với khí hậu tuyệt vời và nguồn tài nguyên phong phú.  Có thể nói rằng đất nước của họ là quốc gia giàu có nhất trong số ba quốc gia…… Ngoài ra, gần đây nó đã đạt được đà phát triển đến mức tiến gần đến Vương quốc Hydra.  Chà, điều này phần lớn là do ảnh hưởng của Miyama-sama mặc dù……]
Ảnh hưởng của tôi?  A- Ahhh…… Hẳn là về những thứ liên quan đến Shiro-san, như lâu đài nổi đó…… Tôi hiểu rồi, khi thấy Vương quốc Symphonia trở nên hùng mạnh, Laguna-san đã mời tôi…… hay đúng hơn là những người tình của tôi đến bãi biển của họ.
[Có thể đó là lý do tại sao Laguna-san mời tôi và người yêu của tôi đi bơi trước đây không?]
[Tôi nghĩ đó chắc chắn là nó.  Vì động lực to lớn của sự trỗi dậy của Vương quốc Symphonia, cô ấy đã nhanh chóng thực hiện một động thái để đối phó với nó…… Ít nhất về mặt đó, tôi đã quá muộn.]
Hmmm, tôi đoán Laguna-san thực sự là một vị vua xuất sắc nhỉ.  Có lẽ, trong 1 năm 8 tháng tôi trở lại Trái đất, cô ấy đang chuẩn bị cho một điểm du lịch mới và mời tôi ngay sau khi tôi trở lại.
Hơn nữa, trong khi cô ấy đang cố gắng để không bị nghi ngờ về những động cơ thầm kín của mình, thành thật nói với tôi rằng cô ấy muốn có một điểm thu hút khách du lịch, cô ấy đã thành công trong việc giữ cho chương trình nghị sự quốc gia của mình, mà tôi không đặc biệt cần thông tin, ra khỏi bức tranh……  Hmmm, cô ấy có khả năng như thế nào.
Trong khi tôi đang ngưỡng mộ khả năng của Laguna, Risty-san nói một cách thờ ơ.
[Trong khi đó, Archlesia không có nhiều điểm mạnh.  Chưa hết, các quý tộc có rất nhiều quyền lực, vì vậy có rất nhiều xung đột ~~.  Hơn nữa, vào thời điểm Chris-san lên ngôi, đất nước đang dần đi vào suy thoái do nợ nần chồng chất.]
[……Thật tình cờ là khi tôi trở thành Hoàng đế, đó là thời điểm thích hợp để Archlesia tạo ra sự thay đổi.]
[Và Chris-chan, người khỏe mạnh và nghiêm túc, sẵn sàng cống hiến tất cả những gì cô ấy có cho đất nước của mình, và mài giũa kỹ năng của một Hoàng đế, đôi khi tàn nhẫn…… và không có bất kỳ sự điềm tĩnh nào, cô ấy đã trở thành một người nhàm chán như vậy.  Chà, kiểu khó khăn đó cũng là một kinh nghiệm, tôi cho là vậy.  Miễn là cô ấy không đi sai hướng, tôi nghĩ là tốt rồi.]
Cô ấy vừa nói vừa cười khúc khích, mặc dù giọng điệu có phần trêu chọc nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của cô ấy.  Có thể đó chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng tôi nghĩ rằng việc cô ấy không quan tâm đến chính trị nhưng biết rất nhiều về nó có nghĩa là cô ấy đang lên kế hoạch giúp đỡ Chris-san khi mọi thứ trở nên tồi tệ.
Sau đó, Risty-san nắm chặt tay và kêu lên, nghe có vẻ hơi tức giận.
[Tuy nhiên, tôi đã phản đối kịch liệt khi Shalltear-sama gọi là Chris-chan chỉ đáng giá “một đồng xu”!]
[……Mẹ đang làm cái quái gì vậy?  Hay đúng hơn, làm thế nào bạn biết về điều đó……]
[Tôi đã nhìn trộm bằng phép thuật trong khi cuộc trao đổi đó đang diễn ra…… Tình cờ, Shalltear-sama đã đập vào đầu tôi khi cô ấy phát hiện ra những gì tôi đang làm, nói rằng “Nếu bạn có thời gian để rình mò, hãy nhanh chóng gửi báo cáo thường xuyên của mình đi”.]
[Chà, những gì cô ấy nói đều dễ hiểu……]
Nghe những gì Risty-san nói, trông khá bực bội, Chris-san nhìn cô ấy với vẻ mặt chết lặng khó tả.
<Lời bạt>
Pan~~(八 °ω°) ( °ω°八) Pan~~
(๑•̀ㅂ•́)و✧Yeah!  【 hoàn thành 21 chương liên tiếp 】
Serious-senpai : [……Anh chàng này đã quen với tốc độ cập nhật hàng ngày rồi.  Tác giả-san có vẻ khá điềm tĩnh.]
