Có vẻ như Kuro và Tiến sĩ Vier vẫn đang nói chuyện với nhau, nên Neun-san và tôi đã dành thời gian để trò chuyện.
Sau một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy đói.
[Tôi hơi đói.]
[Tôi cũng vậy.  Hôm nay tôi đã di chuyển rất nhiều…… Có thể hơi xấu hổ, nhưng tôi cũng đói.]
Bây giờ vấn đề với Tiến sĩ Vier đã được giải quyết, sự căng thẳng biến mất và bụng tôi kêu đói.
Tôi thực sự muốn ăn gì đó, nhưng tôi không thể cứ đến Thành phố Hữu nghị với sự có mặt của Neun-san được.  Dù nói vậy nhưng tôi vẫn chưa muốn về nhà.
[Hừm.  Tôi tự hỏi liệu có thứ gì tôi có thể ăn ở đây không?]
Tôi nghĩ rằng ít nhất phải có một ít gạo trắng và củ cải trắng ngâm trong chiếc hộp ma thuật của mình.  Khi tôi làm chiếc hộp ma thuật xuất hiện trong lòng bàn tay, Alice xuất hiện ngay lúc đó.
[……Alice?]
[………………….]
Alice lặng lẽ lấy ra một mảnh gỗ từ đâu đó, và sau khi bàn tay của cô ấy dường như phát sáng trong giây lát, một gian hàng khá nguy nga đã bất ngờ được dựng lên.
Trên nóc quầy hàng, có một tấm biển ghi “Quầy thức ăn ngon của Alice-chan”.
[Nhân tiện, giá trị đặc biệt của sản phẩm của chúng tôi “bao gồm cả chi phí đi lại”!]
[……]
……Tên khốn chết tiệt này.  Chỉ vài ngày trôi qua và cô ấy đã trở nên khá giỏi trong việc kinh doanh nhỉ…… Cô ấy thậm chí còn đặt hai chiếc ghế ở quầy.
Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, có vẻ như cô ấy sẽ cố gắng gạt chúng tôi ra.  Thật không may, nó hoạt động rất tốt cho chúng tôi.
Neun-san và tôi nhìn nhau, trước khi chỉ thở dài cam chịu.  Sau đó chúng tôi ngồi xuống ghế đối diện.
[Chào mừng ~~ Đây là thực đơn.]
[……Unnn?]
[Ơ…… Ma Vương-sama?  Thế giới này có gì?]
[Nó giống như được viết ở đó, bạn biết không?]
Với nụ cười rạng rỡ trên môi, Alice đưa cho chúng tôi thực đơn chỉ với dòng chữ “Mọi thứ: Giá trị thị trường”.  Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ nấu bất cứ thứ gì chúng tôi muốn, nhưng giá cả phụ thuộc vào món chúng tôi đặt?
Tôi biết rằng Alice rất tuyệt vời…… nhưng cô ấy thực sự có thể tạo ra bất kỳ loại vật phẩm nào không?
Có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, Alice mỉm cười và nói một cách không sợ hãi.
[Oya?  Bạn đang nghi ngờ tôi?  Vậy thì, chúng ta làm một thỏa thuận thì sao?  ……Nếu tôi không thể làm những gì bạn yêu cầu, hoặc nếu nó không ngon, thì “bữa ăn đó là miễn phí”.  Tuy nhiên, nếu nó ngon thì…… Còn “một đồng vàng” cho mỗi bữa ăn thì sao?]
[Một đồng vàng…… Anh lại tính thêm tiền cho tôi à?]
[Không phải là tôi nghi ngờ Phantasmal King-sama…… nhưng tôi rất kén chọn đồ ăn Nhật Bản, bạn biết không?]
Nếu cô ấy không làm được món ăn mà tôi và Neun-san đã gọi, nó sẽ miễn phí, và nếu cô ấy làm ngon, nó sẽ là một đồng vàng…… Đó là 1 triệu yên.  Alice có vẻ khá tự tin.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ rằng tỷ lệ cược đang chống lại chúng tôi.  Nếu đó là một món ăn không tồn tại trên thế giới này, thì ngay cả khi đó là Alice mà chúng ta đang nói đến, thì không đời nào cô ấy có thể làm được.
[…..Được rồi.  Tôi sẽ đặt cược đó.]
[Quả nhiên là Kaito-san, luôn dễ nói chuyện~~ Vậy thì, hãy đặt hàng đi……]
[V- Vậy thì, tôi sẽ ăn “sushi”.]
Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đặt cược với cô ấy, Alice mỉm cười sâu sắc và nhắc tôi gọi món.
Theo lời cô ấy, Neun-san gọi món sushi…… Chẳng phải đó là một món khá ngon sao?  Rốt cuộc, bữa cơm không phổ biến ở thế giới này.
Tôi đã từng thấy sashimi được phục vụ ở Vương quốc Hydra trước đây, nhưng tôi không nhớ là đã từng thấy sushi bao giờ chưa.  Để làm được một món sushi ngon cũng cần khá nhiều kỹ năng.
Ngay khi tôi nghĩ rằng Neun-san sẽ được ăn miễn phí……
[Nếu bạn đang tìm món sushi nigiri, thì chúng tôi có loại thường, loại cao cấp và loại đặc biệt.  Bạn muốn cái nào?]
[Mhmm……W- Vậy thì, tôi sẽ lấy cái đặc biệt……]
[Vâng vâng.]
Tuy nhiên, trái với mong đợi của tôi, Alice chỉ đơn giản hỏi loại nigiri sushi mà cô ấy muốn.  T- Người phụ nữ này…… Cô ấy biết về sushi.  S-Tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Phantasmal King……
Không, chưa.  Vẫn chưa rõ nó có vị như thế nào.  Tôi nghe nói rằng Neun-san rất kén chọn đồ ăn Nhật, nên cô ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận bất cứ thứ gì……
Ngay sau khi tôi nghĩ vậy, một suất sushi nigiri tuyệt đẹp được đặt trước mặt Neun-san.
Nhìn vào món sushi nigiri…… Neun-san lặng lẽ lấy ra một đồng tiền vàng từ trong túi và đặt nó lên quầy.
[……Đó là mất mát của tôi.]
[Cảm ơn sự bảo trợ của bạn ~~]
[Hở?  N-Neun-san!?  Bạn vẫn chưa nếm thử nó, phải không!?]
[……Tôi không cần ăn thứ này để biết nó có vị như thế nào.  Chắc chắn sẽ rất ngon……]
Cô ấy đã bị đánh bại ngay lập tức!?  Người cuồng đồ ăn Nhật Bản Neun-san gọi món sushi này cực kỳ ngon chỉ bằng cách nhìn vào nó…… Alice, cô thật là một người đáng sợ.
[Giờ thì, bạn sẽ ăn gì, Kaito-san~~?]
[Ughh…… Kuhh, tôi- tôi sẽ……]
Sushi không được hả…… Tôi nên lấy gì đây?  Thức ăn không tồn tại trên thế giới này…… Hãy nghĩ về nó, tôi.  Tôi đã ở thế giới này được sáu tháng.  Tôi cũng đã đọc cuốn sách hướng dẫn mà Kuro đưa cho tôi, và tôi biết rằng "thứ đó" không có ở đó.
[………”Ramen”…….]
Vâng, khi tôi nghĩ về các món mì trên thế giới này, điều duy nhất tôi nghĩ đến là các món làm từ mì ống…… Thành thật mà nói, tôi chưa từng thấy món mì nào khác ngoài món đó, và tôi đã xác nhận rằng có.  không có cửa hàng ramen ở đây.
(T/N: Pasta ở đây đề cập đến những thứ đã được sử dụng trong spaghetti, napolitan và carbonara.)
Tôi nhớ mình muốn ăn ramen và đã thử tìm nó trong cuốn sách hướng dẫn của Kuro, nhưng tôi cảm thấy chán nản vì không thể tìm thấy nó…… Với điều này, tôi sẽ có cơ hội thắng cược cao…….
[Bạn muốn hương vị gì?  Muối?  Miso?  Xì dầu?  Tonkotsu?  Paitan?  Tôi cũng có thể làm tantanmen, bạn biết không?]
(T/N: Tonkotsu ramen là ramen với nước dùng ninh từ xương heo. Paitan ramen là ramen với nước súp đặc và đục. Tantanmen là phiên bản tiếng Nhật của mì Tứ Xuyên, Tantan.)
[……Cái…… Kuhh…… Tôi sẽ ăn tonkotsu-shoyu……]
(T/N: Tôi không biết làm thế nào để dịch nó sang tiếng Anh, nhưng về cơ bản nó là sự kết hợp của tonkotsu và hương vị nước tương. Tôi nghĩ vậy. Chưa bao giờ nếm thử.)
[Bạn muốn mì chắc đến mức nào?]
[……Đủ vững chắc.]
[Vâng vâng.]
……Không được đâu.  Cô ấy cũng biết ramen là gì…… K-Không, tôi vẫn chưa biết nó có vị như thế nào!  Vẫn có khả năng nó không ngon…… mặc dù nó có thể là một cơ hội rất nhỏ.
Một lúc sau, một bát ramen có mùi thơm ngon được đặt trước mặt tôi.
[Của bạn đây~~ Tôi cũng đã thêm chashu thịt lợn như một dịch vụ.]
[T- Cảm ơn…… Cảm ơn vì bữa ăn.]
Đó là một sự cân nhắc tuyệt vời cho một chàng trai trẻ với một sự thèm ăn thịnh soạn…… Điều này thật tệ.  Tôi không thể nhìn thấy một tương lai mà tôi có thể thắng vụ cá cược này.  Ý tôi là, cô ấy thậm chí còn chuẩn bị một chiếc thìa renge và đôi đũa dùng một lần……
Nhấc chiếc thìa renge lên, tôi rụt rè nhấp một ngụm súp…… và ăn một miếng mì…… trước khi tôi lấy ra một đồng tiền vàng và đặt nó lên quầy.
[…….Đó là mất mát của tôi.]
[Cảm ơn sự bảo trợ của bạn ~~]
Có thể hơi khó chịu, nhưng món ramen đó cực kỳ ngon, bạn biết không!?  Cô ấy trông thật khó chịu với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, nhưng nó ngon đến mức tôi không thể phàn nàn!!!
Đã lâu rồi tôi không ăn ramen, nhưng tôi biết rằng nước dùng đậm đà sẽ rất hợp với mì và miếng chashu thịt lợn dày cũng rất ngon ngọt.  Không có gì để tôi phàn nàn.
Đây là một thất bại hoàn toàn…….  Một thất bại hoàn toàn khiến tôi vui mừng mặc dù tôi đã thua.
[……Ừmmm, Alice.]
[Nó là gì?]
[……Có lẽ, bạn có thể làm món gyudon hay hamburger bít tết được không?]
(T/N: gyudon/bát thịt bò)
[Nếu bạn đặt hàng ngay bây giờ, để có thêm “một xu đồng” cho chiếc hộp ma thuật, bạn có thể đặt hàng để mang đi, bạn biết không?]
[……Đắt quá.  Tôi sẽ mua nó.]
[Cảm ơn sự bảo trợ của bạn ~~]
Thêm 10.000 yên cho mỗi món…… Nó rất đắt, nhưng tôi vẫn muốn ăn.
Tôi chắc chắn muốn gọi một số món ăn, đặc biệt là gyudon và bít tết hamburger, bởi vì đôi khi tôi có một cảm giác thôi thúc không thể cưỡng lại được để ăn chúng.
[À, nhân tiện, chúng tôi cũng có đồ ngọt Nhật Bản như dorayaki và những thứ tương tự!]
[Tôi sẽ mua nó!]
Và Neun-san vừa ăn một miếng trong lời rao hàng của cô ấy!
Unnn, điều này là vô vọng rồi…… Tình hình hoàn toàn nghiêng về phía có lợi cho Alice.  Tuy nhiên, tôi không thể thắng được…… Tôi vẫn sẽ mua chúng.
Bố mẹ yêu dấu———— Nói thế nào đây nhỉ, một lần nữa tôi lại được nhắc nhở rằng thông số kỹ thuật của Alice cao đến mức nào…… Tôi run sợ trước khả năng của cô ấy.  Có vẻ như Alice chỉ đóng kịch trong cửa hàng tạp hóa của mình, nhưng thực tế———– Cô ấy thực sự có sự nhạy bén trong kinh doanh, phải không?
<Lời bạt>
Q: Kaito có thực sự phải trả giá cắt cổ chỉ để mua những món ăn đặc biệt của Alice-chan không?
A: Nếu Kaito đã nói “Làm ơn làm cho nó” với Alice mà không bị tốc độ của Alice bắt kịp, thì có lẽ cô ấy đã làm nó miễn phí cho anh ấy.
T/N: 73/266
