Đến đấu trường thứ ba, nó trông giống võ đường hơn là đấu trường.
Có vẻ như phải mất khá nhiều thời gian để thu thập mười tem cho thử thách và vẫn chưa có đối thủ nào khác xuất hiện.
Bước vào đấu trường yên tĩnh với Anima, tôi nhìn người đang ngồi seiza ở giữa khu vực.
Cô ấy đang ngồi nên tôi không thể nhìn rõ cô ấy, nhưng cô ấy trông có vẻ cao khoảng hai mét.  Đó là một người phụ nữ tóc xanh mặc quần áo giống như một bộ kimono.
[……Tôi rất vui vì bạn đã đến, Miyama-dono.]
Lặng lẽ nói với giọng có chút lạnh lùng, có cảm giác như cô ấy hoàn toàn trái ngược với King từ đấu trường trước.
Người phụ nữ từ từ đứng dậy và quay sang tôi và Anima.
[Tên tôi là Epsilon…… Tôi được biết đến với cái tên Epsilon của “Băng Tuyệt Đối”.  Rất vui được làm quen với bạn.]
[À, tôi là Miyama Kaito.  Đây là người đại diện của tôi, Anima.]
[Fumu, tôi hiểu rồi.  Tôi không phải là người thích nói chuyện phiếm.  Hãy đi thẳng vào vấn đề chính.  Anima-dono, chạm vào cái này.]
Nói thế, Epsilon-san lấy ra quả cầu pha lê giống như tôi đã thấy ở đấu trường của Bacchus-san.
Bước đến trước mặt tôi, Anima chạm vào quả cầu pha lê.
[……Fumu, cậu có cấp độ sức mạnh là “800,000” hả…… Khá đấy.  Tôi muốn nói rằng bạn đang ở cấp độ tử tước huh.]
A- Anima rất mạnh!  Errr, so với tôi có cấp độ sức mạnh là “3”…… Anima mạnh hơn 200.000…… Chà, cũng có những người mạnh mẽ phi lý trên thế giới có thể phá vỡ quả cầu pha lê đó……
[Vậy thì, hãy thiết lập các quy tắc.  Nếu bạn có thể đánh tôi dù chỉ bằng một đòn duy nhất, bạn sẽ thắng.  Là một khuyết tật, tôi sẽ không sử dụng một tay và một chân của mình, tôi cũng sẽ không sử dụng phép thuật trong các cuộc tấn công của mình.  Mặc dù vậy, tôi sẽ cảnh báo bạn rằng tôi vẫn sẽ sử dụng phép thuật để tự vệ.  Ngoài ra, chuyển động của tôi sẽ bị hạn chế nhưng…… Vì tôi không có ý định di chuyển khỏi vị trí này nên quy tắc đó không thực sự quan trọng.]
[………………..]
Anima lặng lẽ lắng nghe những gì Epsilon-san đang nói.  Có vẻ như cô ấy sẽ có một điểm chấp đáng kể, nhưng dường như cô ấy không có bất kỳ phàn nàn nào về điều đó.
Sau khi Anima nghe xong lời giải thích của Epsilon-san, cô ấy đến gặp tôi một lần và lẩm bẩm.
[……Tôi không ngu.  Đừng nói đến khu rừng nhỏ mà tôi từng sống, tôi hiểu rằng có rất nhiều người mạnh mẽ hơn tôi trên thế giới này.  Cô ấy cũng vượt trội hơn tôi rất nhiều…… Tôi thực sự ghét bản thân mình vì quá yếu đuối.]
[Bạn không cần phải quá coi thường bản thân.  Bạn là một trong số ít người nhỏ bé đạt được sức mạnh như vậy trên thế giới.]
Theo nhiều cách, cô ấy đối lập với Kong-san.  Không chế giễu Anima vì yếu hơn cô ấy, Epsilon-san từ đâu đó lấy ra một thanh naginata và cầm nó trong một tay.
[Chủ nhân, tôi sẽ đi đây.  Tôi chắc chắn sẽ mang lại cho bạn chiến thắng……]
[Anima, cố gắng lên nhé…… Tuy nhiên, đừng quá ép bản thân, được chứ……?]
[Ha hả!]
Tràn đầy quyết tâm, Anima giơ cả hai tay lên đối mặt với Epsilon-san.  Sau đó, sau khi chắc chắn rằng mình đã tránh đường…… Trận chiến đã bắt đầu.
Thành thật mà nói, tôi có thể đã đánh giá thấp Năm vị tướng của War King trong một góc tâm trí của mình.
Hai trận chiến cho đến nay đã kết thúc với chiến thắng áp đảo vì một trong số họ đã chiến đấu với Pandora-san, người mạnh nhất trong hàng ngũ Bá tước, và Eden-san, một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới.  Tôi nghĩ rằng tôi đã hiểu rõ các Tướng quân mạnh như thế nào…… nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt khiến tôi vô cùng kinh ngạc.
[……Guhh…… Hahhh…… Hahhh……]
Epsilon-san, người đã không di chuyển dù chỉ một inch so với điểm xuất phát của mình, đứng trước Anima đang thở hồng hộc, người đang khuỵu một chân xuống.  Sự khác biệt về khả năng giữa họ rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy nó bằng chính đôi mắt của mình…… Và cô ấy đang bị choáng ngợp.
Cho dù có bao nhiêu cuộc tấn công mà Anima thực hiện, Epsilon vẫn có thể xử lý tất cả chúng chỉ bằng thanh naginata mà cô ấy đang cầm trong tay.
Cô ấy đã nói rằng cô ấy có thể sử dụng phép thuật để tự vệ, nhưng Epsilon-san chưa bao giờ sử dụng bất kỳ phép thuật nào cho đến nay.  Có lẽ, sự khác biệt về kỹ năng và sức mạnh phép thuật giữa họ quá lớn, vì mỗi khi Anima lao vào cô ấy, cô ấy lại bị hất văng ra xa và ngã nhào xuống đất.
Tử tước và Bá tước…… Có vẻ như chỉ có một sự khác biệt về cấp độ giữa họ, nhưng có vẻ như có một sự khác biệt rất lớn về sức mạnh……
[Hoạt hình!  Dừng lại đi……]
[T-tôi không sao!  Tôi vẫn có thể……]
Epsilon-san không tấn công Anima.  Mặc dù vậy, có thể nói rằng Anima đã tơi tả.
Cô ấy bị hất văng ra xa và rơi xuống đất…… Điều này lặp đi lặp lại nhiều lần, và máu đã chảy xuống miệng cô ấy.
Thành thật mà nói, không cần biết thắng thua, tôi không thể chịu đựng được việc nhìn Anima bị thương nữa, vì vậy tôi đã cố bảo cô ấy dừng lại và thua cũng chẳng sao, nhưng giọng nói mạnh mẽ của cô ấy đã cắt ngang lời tôi.
Trong khi Anima nói với tôi như vậy, Epsilon-san nói với cô ấy với vẻ mặt lạnh như băng.
[……Đi xa hơn nữa là vô ích.  Tôi đã nhận thức đầy đủ về khả năng của bạn.  Bạn còn quá trẻ, quá thiếu kinh nghiệm…… Trong trường hợp đó, lưỡi kiếm của bạn sẽ không thể chạm tới tôi.]
[Gừ……]
[Tôi đã kìm nén suốt thời gian qua.  Mặc dù vậy, thiệt hại vẫn sẽ tích tụ trong cơ thể bạn, phải không?  Trên thực tế, bây giờ có lẽ bạn đã khó đứng vững rồi……]
[…………………..]
Trước những lời của Epsilon-san, Anima gục đầu xuống thất vọng.  Có lẽ thừa nhận chuyển động của cô ấy là chấp nhận thất bại, Epsilon-san lặng lẽ hạ thanh naginata của mình xuống.
Nhưng ngay sau đó, một giọng nói trầm lặng nhưng đầy ý chí vang lên.
[……Cả ngày của tôi chỉ dành để trộm cắp, giết chóc và ăn uống……]
[………………]
Epsilon-san, người sắp quay lưng lại với cô ấy, dừng lại trước lời nói của cô ấy và hướng ánh mắt sang Anima.
[……Một ngày nọ, tôi chiến đấu với “một con người đơn độc”.  So với tôi, cơ thể của anh ấy cực kỳ mỏng manh.  Anh ta không có móng vuốt hay răng nanh, vậy mà anh ta lại thách thức tôi chỉ với cơ thể yếu ớt và mỏng manh của mình.]
[……Anima.]
Tôi thậm chí không cần phải nghĩ xem những từ đó đang ám chỉ ai.  Cô ấy đang nói về lần tôi gặp Anima và chiến đấu.
[Bảo vệ ai đó trên lưng, có một ánh sáng mạnh mẽ trong đôi mắt của con người này, mặc dù anh ta đang thách thức một người mạnh hơn anh ta rất nhiều…… Nhìn vào đôi mắt đó, tôi nghĩ rằng họ rất mạnh.  Rằng tôi không thể đánh bại họ…… Và đôi mắt đó…… là thứ mà tôi khao khát…… từ tận đáy lòng!]
[…………………….]
[Tôi yếu.  Ngay cả khi tôi phục vụ người mà tôi ngưỡng mộ, tất cả những gì nổi bật là điểm yếu của tôi.  Có nhiều người mạnh mẽ hơn tôi, và nhiều người thông minh hơn tôi.  Chưa hết!  Chủ nhân nói với tôi rằng tôi cần thiết!]
Với những lời đó, Anima dồn toàn bộ sức lực trong cơ thể để đứng dậy và giơ hai tay lên sẵn sàng một lần nữa.
[Để phục vụ Chủ nhân, để mở đường cho con đường của Chủ nhân…… Đó là điều tôi tự hào!  Đó là lý do tại sao, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!!!]
[……Houu.]
[Tôi ghét phải nói điều đó, nhưng tôi không phải là một chiến binh thông minh như vậy…… nhưng nếu tôi không thể liên lạc với bạn bây giờ!  Tôi sẽ tiếp tục cố gắng cho đến khi tôi làm được!]
Với ý chí kiên cường, Anima đã tiến lên một bước.  Nhìn cô ấy, Epsilon-san thốt lên đầy ngưỡng mộ…… nhưng cô ấy không đứng dậy.
Một lúc sau, Epsilon-san làm thanh naginata trên tay cô ấy biến mất.
[Làm tốt lắm…… Bạn thắng.  Tôi sẽ cho bạn một con tem.]
[……Huh?]
Những lời mà Epsilon-san đột ngột nói ra dường như đã khiến Anima mất cảnh giác.
Tôi đoán đó là điều hiển nhiên.  Bầu không khí mà họ vừa mới có cảm giác như đây là nơi trận chiến bắt đầu…… Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
[C-Cậu đang nói về cái gì thế!?  Tôi vẫn có thể……]
[……Đòn tấn công tiếp theo của bạn sẽ đến với tôi.  Đó là điều tôi chắc chắn.]
[Gì!?]
[Không còn nghi ngờ gì nữa, đòn tấn công tiếp theo của bạn sẽ đánh trúng tôi.  Nhưng đó sẽ là một “cuộc tấn công liều mạng”…… Tôi không nghĩ Miyama-dono muốn bạn bị thương nặng đâu.  Tôi không tự tin rằng tôi có thể xử lý cú đánh đó mà không làm bạn bị thương.  Điều này chỉ đơn giản là…… bởi vì tôi không đủ khả năng.]
A- Dù sao, điều đó có nghĩa là trận chiến đã kết thúc?  Trong trường hợp đó……
[Sinh vật!]
Tôi ngay lập tức chạy đến chỗ Anima đang choáng váng và lấy ra càng nhiều Trái cây của Cây thế giới càng tốt từ chiếc hộp ma thuật của mình.
[Anima, chúng tôi cần chữa trị vết thương cho bạn!]
[Hở?  M-Chủ nhân!?  Tôi- tôi chỉ bị thương nhẹ……]
[Cứ ăn đi!!!]
[Đ-Vâng!?]
Choáng ngợp trước cái nhìn đe dọa của tôi, Anima vội vàng ăn một trong những Trái của Cây Thế giới.  thấy những vết thương nhỏ chỗ này chỗ kia đã lành, tôi thở phào nhẹ nhõm.
Sau đó, khi tôi kiểm tra đi kiểm tra lại Anima để xem liệu cô ấy có còn vết thương nào khác không, một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi Epsilon-san.
Có vẻ như chủ nhân của bạn quan tâm đến bạn rất nhiều…… Bạn thật là một người phụ nữ may mắn.]
[……Uuuuu, aauuu……]
[Giờ thì, Miyama-dono.  Thẻ tem của bạn.]
[À, vâng.]
Với sự nhắc nhở của Epsilon-san, tôi lấy thẻ của mình ra và dán một con tem lên đó.
Khi đã xong, Epsilon-san quay sang Anima, người đang cúi gằm mặt với khuôn mặt ửng đỏ, và khẽ nói.
[……Nếu bạn không hài lòng với kết quả của trận chiến này, thì “hãy tái đấu sau một nghìn năm nữa”.  Bạn còn trẻ và đầy tài năng.  Một nghìn năm nữa, tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể chiến đấu với nhau một cách bình đẳng mà không cần phải cho bạn bất kỳ điểm chấp nào.]
[……Tôi hiểu.  Epsilon-san, tôi sẽ thách đấu lại bạn sau một nghìn năm nữa.]
[……Tôi sẽ rất mong chờ nó, chiến binh tương lai.]
Nói vậy, Epsilon-san cúi chào tôi một lần rồi quay trở lại trung tâm đấu trường, nơi cô ấy ngồi trên một chiếc seiza và nhắm mắt lại, giống như cách cô ấy đã làm khi chúng tôi lần đầu tiên bước vào nơi này.
Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy là một người tuyệt vời.  Unnn, hoàn toàn khác với Kong-san.
Bố mẹ yêu dấu————- Trong khi Anima đang chiến đấu, tôi đã nghĩ về việc tôi đã luôn được giúp đỡ như thế nào trong tất cả những trận chiến này.  Eden-san, Pandora-san, Anima…… Để lại mọi thứ cho những người đại diện, và sau đó đối mặt với Megiddo-san như thế…… Chuyện như thế có thực sự ổn không?  Dù cơ thể tả tơi nhưng Anima vẫn cố gắng hết sức.  Vậy thì, tôi cũng nên làm như vậy…… Dù là ít nhất một lần————- Tôi nghĩ mình cũng nên chiến đấu.
<Lời bạt>
Cô ấy không giống như con khỉ đột đó.  Ý tôi là, con khỉ đột đó rốt cuộc là…… cái……
Chương tiếp theo.  Nhân vật chính (Kẻ yếu nhất trong tiểu thuyết này) VS Đệ tứ trong ngũ tướng của Chiến Vương.
—– Extra (Phần tiếp theo của chương trước) —–
Người họ hàng của tôi Airhead Onee-san : Shiro
Hàng Xóm Thân Thiện Nữ Văn Phòng Độc Thân : Lillywood
Em họ vô dụng : Định mệnh
Khu phố Gorilla : Megiddo
Đáng sợ: Mẹ Eden
T/N: 97/335
