Sau khi phàn nàn nhẹ nhàng với Alice, Risty-san liếc nhìn tôi và nói.
[……Tuy nhiên, Chris-chan gần đây đã tốt hơn rất nhiều.  Cảm ơn bạn.]
[Hở?  Tôi?]
Tôi nghiêng đầu trước những lời của Risty-san.  Đúng là Chris-san và tôi thường xuyên trao đổi thư từ, nhưng chúng tôi không gặp nhau thường xuyên.
Đối với những lá thư của cô ấy, chúng chủ yếu là về Đế chế Archlesia và thú cưng của cô ấy, vì vậy tôi không nhớ là có ích gì không.
[Ban đầu, việc gần gũi với Kaito là vì những lợi ích cá nhân khác nhau của Chris-chan.]
[Vâng, tôi sẽ không phủ nhận điều đó.  Tôi đã cố gắng giải quyết mọi việc theo hướng có lợi cho Đế quốc Archlesia…… nhưng về vấn đề đó, tôi đã bỏ qua tất cả khi nghe nói rằng Huyễn vương-sama có liên hệ với Miyama-sama.]
[Tôi nghĩ đó là một quyết định thực sự tuyệt vời.  Nếu bạn tiếp tục với kế hoạch đó, bạn chắc chắn sẽ rơi vào lòng bàn tay của Shalltear-sama.  Để thách thức cô ấy với cấp độ chiến lược của bạn là quá liều lĩnh.  Nó chỉ đơn giản là tự sát thôi.]
Chà, những chiến lược như vậy hoàn toàn nằm trong lĩnh vực của Alice, và cô ấy thành thạo nó đến mức ngay cả Kuro và Shiro-san cũng không thể sánh được với cô ấy.
Như Risty-san đã nói, thách thức Alice trong lĩnh vực đó sẽ là một việc quá liều lĩnh.
[Đó là lý do tại sao Chris-chan ngừng cố gắng lợi dụng Kaito ở giữa câu chuyện và bắt đầu trao đổi thư từ với bạn như một người bạn bình thường.  Đối với một người đã dành cả ngày để mài giũa ý thức của mình trong một thế giới đầy rẫy những âm mưu, tôi cho rằng điều đó hẳn là một liệu pháp chữa bệnh cho cô ấy?  Nhờ nó, Chris-san dường như đã trở nên điềm tĩnh và cởi mở hơn trước.]
[……Tôi cũng sẽ không phủ nhận điều đó.  Trên thực tế, nó dễ dàng hơn vì tôi không phải nghĩ về nó.  Các chính sách mà tôi đã thực hiện kể từ khi trở thành Hoàng đế đã bắt đầu đơm hoa kết trái và tài chính của chúng tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn, nhưng tôi biết rằng mình đã thoải mái hơn trước.]
Nhìn lại, tôi cảm thấy ác cảm của mình với Chris-san đã phai nhạt khi chúng tôi trao đổi thư từ.  Ít nhất, khi chúng tôi gặp nhau tại Lễ hội Lục Vương, tôi nghĩ chúng tôi đã trở nên thân thiết đến mức tôi có thể tự hào khoe khoang về thú cưng của mình.
Nếu bạn hỏi tôi, tôi không cảm thấy rằng Chris-san có bất kỳ ý định tính toán nào vào thời điểm đó, và cảm thấy rằng cô ấy chỉ là một người bạn bình thường.
Bây giờ tôi đang nghĩ về nó, có lẽ, lý do tại sao tôi cảm thấy ác cảm với Chris-san là vì tôi đã vô thức đọc được cảm xúc tính toán của cô ấy bằng Ma thuật Đồng cảm của mình.
[Bây giờ tất cả những gì còn lại là để cô ấy trải nghiệm tình yêu ít nhất một lần để tôi có thể an tâm với tư cách là mẹ của cô ấy.  Bạn nghĩ sao?  Tôi không nói rằng Kaito chắc chắn nên tiếp tục với cô ấy, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ là một cặp đôi ăn ý với Chris-chan.  Đặc biệt là bây giờ cô ấy đã trở thành một người không thể hành động vì tư lợi, tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể tận hưởng tình yêu đích thực.]
[Bạn đã thực sự thúc đẩy tình yêu của tôi trực tiếp ngày hôm nay, phải không?  Tuy nhiên, bỏ qua một bên nếu đó là một sự tính toán, tôi e rằng mình không có ý định dấn thân vào một tình yêu thuần khiết.  Tôi là một Hoàng đế, và điều tôi nên trân trọng nhất là Đế chế Archlesia…… Đó là lý do tại sao tôi đã quyết định ngay từ khi lên ngôi.  Nếu tôi “coi điều gì đó quan trọng hơn đất nước của mình”, tôi sẽ từ bỏ ngai vàng…… và đó là lý do tại sao tôi sẽ không vướng vào một mối quan hệ mà điều đó có thể xảy ra.]
Đó là những lời quyết tâm và thuyết phục.  Đôi mắt của Chris-san rất nghiêm túc, chứa đầy ý chí của cô ấy để gánh vác trách nhiệm trở thành người cai trị Archlesia.
Tuy nhiên, khi nghe thế giới của Chris-san tràn ngập sức sống của cô ấy, Risty-san có vẻ hơi ngạc nhiên.
[Bạn chắc chắn là người cứng đầu ~~ Này, Chris-chan…… “Món ăn yêu thích của bạn” hay “bộ quần áo yêu thích của bạn”, cái nào quan trọng hơn với bạn?]
[……Mẹ?  Bạn đang nói cái quái gì vậy…… Tại sao bạn lại so sánh đồ ăn và quần áo?]
[Vâng, “chính xác đó là điều tôi đang nói đến”.]
[ !  ?  ]
Nghe những lời bình tĩnh của Risty-san, như thể cô ấy có thể nhìn thấu những suy nghĩ bên trong của Chris-san, Chris-san dường như không thể bác bỏ, đông cứng tại chỗ với vẻ mặt kinh ngạc.
[Tôi hỏi lại câu hỏi đó với bạn.  Tại sao bạn lại so sánh một đất nước và một con người?  Hơn nữa, bạn có thực sự cần chỉ có một mục yêu thích không?  “Hòa cho vị trí đầu tiên” là không thể sao?]
[……Đó là……]
[Nếu bạn không thể đưa ra câu trả lời ngay lập tức cho tôi, điều đó có nghĩa là bạn vẫn còn nhiều điều phải suy nghĩ.  Tôi sẽ không nói hệ tư tưởng của bạn là sai, tôi cũng sẽ không có một cuộc tranh luận nhỏ nhặt nào ở đây về việc một Hoàng đế nên như thế nào.]
Nói xong, Risty-san nhấp một ngụm trà, và nhìn thẳng vào mắt Chris-san, cô ấy nói.
[Nếu bạn hỏi tôi, thật buồn cười khi thấy một đứa trẻ chỉ sống vài thập kỷ trông như bạn đã giác ngộ.  Hãy suy nghĩ đúng đắn về nó.  Con đường mà bạn đang theo đuổi…… nó có thực sự là con đường duy nhất tồn tại không?]
[……Mẹ.]
Đó không phải là những từ mang đến cho cô câu trả lời rõ ràng, mà thay vào đó, những từ mang đến cho cô một thử thách, buộc người đó phải tự mình tìm kiếm câu trả lời.
Tuy nhiên, ở họ không hề có sự khắc nghiệt mà dường như tràn ngập lòng nhân hậu của một người mẹ.  Trên thực tế, những lời nói đó dường như đã chạm đến Chris-san, mặc dù cô ấy đang bối rối, nhưng dường như cô ấy đang cân nhắc về điều đó.
Nghe những lời Risty-san nói, tôi nghĩ rằng một sự thay đổi có thể xảy ra với tương lai của Chris-san.
Đồng thời, tôi có một linh cảm mơ hồ, vô căn cứ…… rằng đó có thể là một sự thay đổi tốt cho Chris-san.
<Lời bạt>
Ngày phát hành và bìa của Tập 12 đã được đăng trong Báo cáo hoạt động.
