Ở một góc của Vương quốc Quỷ, một ngôi nhà khổng lồ…… có thể gọi là lâu đài, nơi những Quỷ mạnh mẽ sống như một gia đình.  Ngồi trên mái nhà, một cô gái mặc áo choàng đen che khuất khuôn mặt của người khác…… Shalltear đang lơ đãng nhìn lên bầu trời đêm, đắm chìm trong suy nghĩ của mình.
Kể từ khi cô đến thế giới này và trở thành thành viên của gia đình Kuromueina…… Vài trăm năm đã trôi qua.  Trong thời gian đó, nhiều điều đã xảy ra, chẳng hạn như sự gia tăng các thành viên của gia đình Kuromueina và cuộc xâm lược của họ vào Vương quốc Thần.
Không phải là cô ấy không hài lòng với cuộc sống của mình ở đây.  Bất kể mối quan hệ của cô ấy với họ đã bắt đầu như thế nào, giờ đây cô ấy có một tình cảm nhất định dành cho gia đình mình và cô ấy biết ơn Kuromueina vì điều đó.
Nhưng ngay cả khi như vậy…… Trái tim của Shalltear vẫn trống rỗng khủng khiếp.
Lý do cho điều này rất đơn giản…… Đúng như tên gọi của cô ấy, Shalltear coi mình chẳng khác gì một mảnh vỡ.  Cô biết rằng mình là một mảnh vỡ của ảo ảnh mà một cô gái tên Alicia đã từng có.  Cô ấy chỉ là một mảnh vỡ thể hiện mong muốn của Alicia để thực hiện mong muốn của người bạn thân nhất của cô ấy, và đó là tất cả những gì cô ấy có.
Cô ấy sẽ hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình, và sau đó chết…… Đây là điều tuyệt đối duy nhất trong trái tim tan vỡ của Shalltear.
Không phải là cô ấy không hài lòng với cuộc sống của mình ở đây…… Tuy nhiên, cô ấy không ngại từ bỏ cuộc sống này nếu cảm thấy nó cản trở mục tiêu của mình.
Cô ấy dành tình cảm nhất định cho gia đình mình…… nhưng cô ấy sẽ không ngần ngại cắt cổ họ nếu cần thiết.
Cô ấy cảm thấy biết ơn Kuromueina…… nhưng cô ấy không có niềm tin mù quáng vào cô ấy như những người còn lại trong gia đình.  Tốt nhất, cô ấy sẽ cố gắng giúp đỡ cô ấy nếu có thể, nhưng chỉ có vậy thôi.
Mối quan tâm duy nhất của Shalltear là thực hiện mục tiêu của riêng mình…… Đó là điều duy nhất mà trái tim tan vỡ của cô ấy có thể bám vào.  Cô ấy muốn hoàn thành ước nguyện của người bạn thân nhất của mình và chết sớm.  Đó là điều duy nhất luôn ở trong tâm trí cô, nhưng trớ trêu thay, nó đã không tiến triển trong hàng trăm năm.
Cô ấy nhận thức được rằng cô ấy từng là con người nên cô ấy không thể coi những người không phải con người là đối tượng yêu thích…… Không, nói đúng hơn là việc coi một người không phải con người như một đối tượng tình yêu trong tiềm thức khiến cô ấy cảm thấy như mình đang “thỏa hiệp”.  " thay vì.  Nhưng trớ trêu thay, cô không hề hay biết điều này và thất vọng vì không ai đáp ứng được lý tưởng của mình.
Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào bầu trời đầy sao một lúc để xoa dịu sự thất vọng và thiếu kiên nhẫn của mình…… cô ấy đột nhiên nghe thấy một giọng nói.
[Shalltear, bạn đang làm gì ở nơi này?]
[……Megiddo-san.  Chà, tôi chỉ đang suy nghĩ một chút thôi.]
Khi Megiddo nhân bản hóa xuất hiện trên mái nhà, Shalltear khẽ thở dài và rời mắt khỏi bên dưới áo choàng.
[……Megiddo-san, bạn nghĩ gì về Vương quốc Quỷ hiện tại?]
[Àh?  Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Kẻ yếu trở thành con mồi và kẻ mạnh sống sót, kẻ quỷ quyệt và kẻ mạnh lấp đầy túi của chúng, trong khi kẻ trong sạch và kẻ yếu ẩn nấp và thu mình lại, hoặc nằm dưới sự kiểm soát của chúng.  Mỗi ngày, các cuộc giao tranh xảy ra ở đây và ở đó, và nhiều sinh mạng bị mất…… Tôi không thể thích Vương quốc Quỷ hiện tại.]
[……Fumu.]
Khi cô ấy nói với giọng điệu thờ ơ, Shalltear lấy ra hai chiếc cốc từ đâu đó và ném một trong số chúng cho Megiddo.
Sau khi chắc chắn rằng Megiddo đã lấy nó và ngồi xuống bên cạnh cô ấy, cô ấy lấy ra một chai rượu.  Vừa rót một ít vào cốc, cô vừa nói.
[Còn bạn thì sao, Megiddo-san?  Vương quốc Quỷ hiện tại có phải là một nơi tốt cho bạn, người thích chiến đấu không?]
[Không, tôi cũng không thích Vương quốc quỷ hiện tại……]
[Oya?  Điều đó khá bất ngờ.  Tôi tưởng anh định nói “Chiến đấu là máu của tôi” hay gì đó……]
Khi Megiddo nói chuyện bên một cốc rượu, Shalltear trả lời, nghe có vẻ hơi ngạc nhiên.
[Bạn nói đúng, tôi thích chiến đấu.  Tôi cũng thích tìm kiếm những người mạnh mẽ.  Nhưng sức mạnh không chỉ là sức mạnh chiến đấu, phải không?  Tuy nhiên, chỉ có một loại sức mạnh cần thiết để sống trong Vương quốc Quỷ hiện tại…… Khả năng chiến đấu.  Một Vương quốc Quỷ nơi chỉ có khả năng chiến đấu mới là vấn đề nhàm chán.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, Megiddo-san, bạn có nghĩ rằng trật tự đó là cần thiết trong Vương quốc Quỷ không?]
[Đó là những gì tôi nghĩ…… nhưng sẽ rất khó.  Những thứ đã được xây dựng trong một thời gian dài khó có thể thay đổi……Chà, đó là trừ khi Kuromueina cuối cùng cũng lên ngôi với tư cách là thủ lĩnh của Vương quốc Quỷ, nhưng điều đó sẽ không xảy ra, phải không?]
[Dù sao thì Kuro-san cũng tốt bụng và quá lạc quan về mọi thứ.  Không chắc là cô ấy sẽ cố gắng thống trị Vương quốc Quỷ bằng vũ lực.]
Người mạnh nhất trên thế giới này chắc chắn là Kuromueina.  Tuy nhiên, dù tốt hay xấu, cô ấy cũng quá tốt bụng.  Cô ấy chấp nhận ngay cả tình trạng hiện tại của Vương quốc Quỷ và theo dõi nó, và bản thân cô ấy sẽ không thực hiện bất kỳ hành động nào có thể mang lại bất kỳ thay đổi nào cho Vương quốc Quỷ.
Vì vậy, cần phải có một người khác ngoài Kuromueina thực hiện thay đổi đó.
Megiddo đã biết Shalltear trong một thời gian khá dài và vì họ thường xuyên đánh nhau hàng ngày nên anh ấy biết tính cách của cô ấy ở một mức độ nhất định.
Megiddo cảm nhận được sự quyết tâm từ Shalltear, người đã nói một cách thờ ơ mà không hề đùa giỡn hay trêu chọc gì cả…… và nốc cạn ly rượu của mình, anh lẩm bẩm một mình.
[……Shalltear…… Cô định làm gì vậy?]
[Vâng, thành thật mà nói, tình hình hiện tại của Vương quốc Quỷ đang cản trở mục đích của tôi.  Tôi đã cố gắng mô phỏng nhiều phương pháp khác nhau để đạt được điều này, và nó đang bắt đầu hình thành…… và tôi dự định sẽ sớm hành động.]
[……Tôi không hiểu.]
[Hả?  Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[Tôi không biết bạn sẽ làm điều đó như thế nào, nhưng tôi chắc chắn rằng bạn sẽ làm tốt…… nhưng sau đó, tại sao bạn lại “thiếu kiên nhẫn” như vậy?]
[………………]
Megiddo, bằng cách nào đó cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Shalltear, đã hỏi, nhưng Shalltear không trả lời.
Megiddo không nói gì thêm, và họ cứ như vậy, uống rượu trong khoảnh khắc im lặng đó…… cho đến khi Shalltear lên tiếng.
[……Trực giác hoang dã của bạn là một cái gì đó được tính đến huh.  Này, Megiddo-san.  Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?]
[Cái gì?]
[Tôi…… đang làm việc chăm chỉ đến chết.  Nếu tôi muốn nhanh chóng đạt được mục tiêu của mình để cuối cùng tôi có thể chết…… bạn nghĩ sao?]
[Àh?  Không có gì nhiều.  Nếu bạn muốn chết, hãy tiếp tục.  Nếu đó là một kết thúc thỏa đáng cho bạn, tôi không quan tâm.  Lúc đó, tôi sẽ chỉ mang một chai rượu đến mộ của bạn.]
[……Khỉ đột-san.]
[Oiii!]
Khi Megiddo thờ ơ nói với cô ấy rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, Shalltear không thể không mỉm cười.  Sau đó, cô ấy cởi chiếc mũ trùm đầu đang che mặt, rót một ít rượu vào cốc và uống một hơi cạn sạch.
Nhìn thấy Shalltear như vậy, một nụ cười cũng xuất hiện trên môi Megiddo…… “và biến trở lại hình dạng thật của mình, hình dạng mà chỉ có ba người khác trên thế giới này biết”.
[Uwaahhh!?  Cái quái gì vậy!?]
[Không phải tôi làm phiền bạn để nói cho tôi biết, nhưng tôi đã biết được một trong những bí mật của bạn.  Đừng nói với bất cứ ai về điều này, được chứ?  Tôi thực sự ghét hình thức này.]
[……Để một con khỉ đột biến thành một người phụ nữ xinh đẹp, đây là thể loại tưởng tượng hạng ba nào…… Chà, tôi đoán thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu nhỉ.]
Nhìn thấy hình dạng thật của Megiddo, đúng như dự đoán, ngay cả Shalltear cũng phải sửng sốt, vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt cô.  Mặc dù vậy, nó chỉ giống như cô ấy kêu lên mọi thứ một cách cường điệu.
Ngẩn ngơ trước phản ứng của Shalltear, Megiddo rót đầy... cốc của cô ấy và chạm nhẹ vào cốc của mình với Shalltear.
[Tôi sẽ nói điều này một lần nữa, đừng nói điều này với bất kỳ ai.]
[Vâng vâng.  Vậy thì, tôi đoán chuyện xảy ra hôm nay chỉ là một bí mật……]
[Ừ…… Chà, tôi không biết bạn định làm gì, nhưng hãy cố gắng hết sức để không hối tiếc.]
[……Roger đó.]
Có một sự điềm tĩnh nhất định trong không khí, thứ chỉ đến từ những người có quan hệ tốt với nhau.  Đắm mình trong bầu không khí như vậy, hai người họ uống rượu sake.
[……Nếu thế giới trở nên hòa bình…… Nếu thế giới trở thành một nơi mà mọi người có thể cười với nhau, nắm tay nhau, bạn sẽ làm gì, Megiddo-san?]
[Để xem nào…… Tôi đoán tôi sẽ tập hợp cấp dưới và huấn luyện họ trở nên mạnh mẽ hơn.]
[Fuuu, Hướng dẫn viên Gorilla hả…… Ahaha, điều đó không hợp với bạn chút nào ~~]
[Mày khốn kiếp…… Cứ mỗi lần mày mở cái mồm chết tiệt ra là lại cười nhạo tao hả!!!?]
[Cái gì, thay vào đó bạn muốn được gọi như vậy?  Giáo viên Gorilla à…… Ahahaha, nghe thật ngu ngốc…… Ah, tôi xin lỗi, tôi đoán điều đó thực sự thô lỗ với tôi nhỉ!]
[Được rồi, đồ khốn!  Để ta tự mình giết ngươi!]
Thấy Shalltear cười phá lên, Megiddo cuối cùng cũng cáu kỉnh.  Có vẻ như hôm nay cũng vậy, cuộc trò chuyện giữa hai người đã phát triển thành một cuộc chiến…… và cả hai đều bị Kuromueina mắng mỏ nặng nề, người đã chạy đến hiện trường sau khi nghe thấy tiếng ồn ào mà họ đang gây ra.
Theo một cách nào đó, có thể nói rằng hai người họ vẫn giống nhau như thường lệ.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Chà, mọi người không cần phải nói đâu.  Tôi hiểu.  Tôi chắc rằng mọi người đang gặp rắc rối với sự thiếu ngọt ngào do sự nghiêm túc liên tục.  Nhưng xin đừng lo lắng.  Phần 2 sẽ kết thúc sau một hoặc hai chương nữa, và khi chúng ta đến Phần 3, hiện thân của phép màu, Kaito-san, cuối cùng cũng sẽ xuất hiện!  Làm ơn ra ngoài đi, Kaito-san!]
?  ?  ?  : [À, một lưu ý nhỏ, ngày mai, 10 tháng 11, chương thứ tư của manga 4-koma sẽ được phát hành!  Thần tượng của mọi người, Alice-chan vẫn sẽ không xuất hiện nhưng…… Tôi chắc rằng mình sẽ xuất hiện sau.  Tôi sẽ rất vui nếu bạn có thể kiểm tra chúng.]
