……Đó là một sự cố khó chịu khác.
[Pandora-san!  Dừng lại đã!  Đây không phải là thứ tôi có thể chiếu trên TV nữa!]
[……Tôi đã nuôi nấng cô gái đó.]
[Đừng có trông tự mãn thế chứ!  Vì Chúa, hãy khiến Pandora-san dừng lại!]
[……Yeeeeee.  Pandora, để nó ở đó.  Đừng làm Kaito-san thấy máu me.]
[Ha hả!  Theo ý muốn của bạn.]
Sau khi nghe những lời của Alice, Pandora-san cuối cùng cũng ngừng di chuyển, và trước mặt cô ấy là Kong-san đang gục xuống, bị trói bởi một số lượng lớn xiềng xích xuất hiện từ khoảng không.
Pandora-san thật đáng sợ.  Thực sự đáng sợ…… Ý tôi là, cô ấy rất sống động khi tra tấn Kong-san…… Cô ấy thậm chí có thể đáng sợ hơn cả Eden-san.
Dù sao đi nữa, mệnh lệnh của Alice đã ngăn Pandora-san lại, và ngay sau đó, Kong-san đã hồi phục nhờ phép thuật của Alice.
Tôi đã lo lắng cho sức khỏe tinh thần của anh ấy sau khi bị tra tấn như vậy, nhưng anh ấy có vẻ ổn khi vui vẻ nói “Lần sau tôi sẽ không thua đâu”.
Sau khi nhận được con tem thứ hai từ Kong-san, tôi cảm thấy đau bụng khi bước ra khỏi đấu trường.
[……P-Pandora-san.  Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.]
[Không, không có vấn đề gì.  Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải quay lại làm việc.  Nếu bạn cần tôi làm người đại diện cho bạn một lần nữa, vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào.]
……Không, cám ơn.  Nghiêm túc.  Không, cám ơn.  Dạ dày của tôi không thể chịu đựng được nữa.
Sau khi chia tay với Pandora-san, tôi đi đến một gian hàng cách đấu trường không xa.
Tôi biết di chuyển xung quanh trong khi đợi Lilia-san và những người khác là một ý kiến ​​tồi, nhưng lúc này, tôi cần thứ gì đó để xoa dịu mình.
Rốt cuộc, lần thứ hai liên tiếp, một người rất nguy hiểm đã đến giúp tôi…….  Tôi bắt đầu lo lắng rằng một kẻ nguy hiểm khác cũng sẽ xuất hiện vào lần tới.
Làm ơn, ai đó đàng hoàng có thể…… đến lần sau……
[Bậc thầy!]
[……Hả?]
Nghe một giọng nói quen thuộc, tôi quay lại và thấy Anima đang chạy về phía tôi cách đó không xa.
Mặc một chiếc áo khoác đen có họa tiết bầu trời đầy sao và chiếc quần cùng màu, bộ quần áo mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy cho Lễ hội Lục vương, Anima chạy đến chỗ tôi với một nụ cười dịu dàng.
[Tôi xin lỗi tôi đến trễ.  Tôi rất vui vì tôi có thể gặp bạn——– Fueehh!?]
[Sinh vật!]
[M-Ma-Chủ nhân!?  C- C- C- Ngươi là cái gì……]
Tôi không đặc biệt ý thức về điều đó, nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của Anima, tôi đã ôm cô ấy theo phản xạ.
Tôi có thể thấy rõ khuôn mặt Anima ửng hồng, nhưng cô ấy không chống cự và nằm gọn trong vòng tay tôi.  Cô ấy trông rất dễ thương và xoa dịu trái tim chán nản của tôi.
Một kẻ cuồng chiến đấu không nghe lời tôi ngay cả khi tôi bảo hắn chạy đi, và Thần Đất đang cố gắng khiến hắn biến mất khỏi thế giới.  Một con khỉ đột mà tôi không thể trò chuyện cùng, và thuộc hạ của Vua ma quái, người chiến đấu tàn nhẫn đến mức có thể khiến cả ác quỷ tái mặt……
Và rồi, Anima xuất hiện, xoa dịu trái tim mệt mỏi của tôi……
[……Ơ, Anima.  Ừm, xin lỗi.  Tôi đã có một chút quá khích……]
[K-Không!  Dù sao thì chủ nhân cũng mệt mỏi nên không thể giúp được gì.  Đ- Bạn không cần phải bận tâm về tôi.]
Tôi không biết cô ấy có đánh mất chính mình vì tôi ôm cô ấy hay không, nhưng tôi xin lỗi Anima, người đang đỏ bừng như con bạch tuộc luộc, trong khi nhìn tôi với cái miệng há ra rồi ngậm lại.
Khi Anima nghe những lời của tôi, cô ấy ngay lập tức lắc đầu, nhưng mặt cô ấy vẫn đỏ bừng.
[……E- Errr…… Nhắc mới nhớ, không phải Lilia-san và những người khác đi cùng bạn sao?]
[……Không, tôi đến đây một mình.]
[Là vậy sao?]
[Đúng.  Lilia-dono và những người khác vẫn đang trong quá trình thu thập mười con tem.]
Fumu, có vẻ như Lilia-san và những người khác vẫn chưa hoàn thành việc thu thập đủ tem.
[Tôi nghĩ rằng chúng ta nên đến đó ngay khi tôi nhìn thấy con chim ruồi của Chủ nhân nhưng…… Lilia-dono và những người khác có vẻ như họ muốn đối đầu với Ngũ tướng của War King, vì vậy tôi đề nghị tôi nên tự mình ra ngoài trước.]
[Fumu……chờ đã, hả?  Anima có ổn với điều đó không?]
[Đúng.  Tôi không quan tâm đến việc chiến đấu chống lại họ.  Tôi nghĩ rằng tôi sẽ cần mười con tem để giúp Chủ nhân, nhưng sau khi nhìn thấy con chim ruồi của Chủ nhân, tôi quyết định rằng tôi không cần tem nếu tôi đóng vai trò là người đại diện cho Chủ nhân, vì vậy tôi đã đến đây.]
Cái gì…… Vậy ra, cũng có những thiên thần đi trên mặt đất hử…… Tôi thực sự rất vui vì Anima đã nghĩ tốt về tôi.
[Tôi hiểu rồi, cảm ơn.]
[K- Không, với tư cách là thuộc hạ của Chủ nhân, đây là điều tự nhiên!  Ahh, Eta và Theta cũng định đi theo hướng này nhưng…… Họ là cấp dưới cũ của Bacchus-sama.  Tôi nghĩ rằng họ có thể có điều gì đó để nói với anh ấy, vì vậy tôi đã ra lệnh cho họ ở lại theo quyết định của riêng tôi……]
[Không.  Tôi cũng ổn với điều đó.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Chà, thật là quyến rũ khi cô ấy có vẻ hoàn toàn thoải mái với vị trí thuộc hạ của tôi.
Khi tôi đưa tay ra và vuốt ve mái tóc bồng bềnh của Anima, cô ấy nheo mắt an ủi.
Xoa đầu Anima một lúc, khi tôi rút tay lại, cô ấy gật đầu trước khi nói tiếp.
[……Vậy chúng ta làm gì bây giờ?  Sẽ mất một thời gian trước khi Lilia-dono và những người khác đến nơi.  Chúng ta sẽ thách thức đấu trường thứ hai trước chứ?]
[À, không, tôi thực sự đã xóa nó rồi.]
[R-Thật sao!?  Đ- Đánh bại hai con Quỷ cấp Bá tước trong một thời gian ngắn như vậy…… Quả nhiên là Chủ nhân!]
[K-Không, không phải tôi là người đã chiến đấu với chúng……]
Tôi không thể chịu được ánh mắt kính trọng của Anima đối với tôi, vì vậy tôi đã kể lại những sự kiện cho đến thời điểm này.
Sau đó, tôi quay trở lại chủ đề về những gì tôi sẽ làm bây giờ.
[……Hừm.  Tôi thực sự không muốn thúc giục Lilia-san và những người khác, vì vậy dù sao thì bây giờ Anima đã ở đây, tại sao chúng ta không đến đấu trường tiếp theo trước?]
[Đúng!  Không sao cả!  Với tư cách là người đại diện của Chủ nhân, tôi nhất định sẽ giành lấy chiến thắng!]
[U-Unnn.  Tôi sẽ trông cậy vào bạn.  Chà, vì dù sao thì chúng ta cũng ở đây rồi, tại sao chúng ta không ghé qua một số quầy hàng trên đường đi.]
Một lần nữa được xoa dịu bởi cách chào đáng yêu của Anima, tôi kiểm tra sách hướng dẫn để biết vị trí của đấu trường tiếp theo và tiếp tục.
Tôi cũng đã gửi một con chim ruồi cho Lilia-san và những người khác rằng tôi sẽ đến đấu trường tiếp theo với Anima, vì vậy sẽ không có vấn đề gì ở đó cả.
Hay đúng hơn, khá thẳng thắn, tôi chỉ muốn xem các quầy hàng.  Vì là lễ hội nên chúng ta cứ thoải mái đi đến đấu trường tiếp theo, vì hôm nay tôi chỉ được xem những cảnh bạo lực thôi.
[……Nhắc mới nhớ, Anima.  Khi bạn nói rằng Lilia-san và những người khác vẫn đang thu thập tem, tôi đoán họ sẽ chiến đấu chống lại ai đó phải không?]
[Không, có nhiều thứ khác nhau mà họ có thể làm…… nhưng có vẻ như hầu hết chúng đều là thể thao.  Tôi không biết nhiều về chúng, nhưng có một trò chơi bóng tên là “squash”, sau đó là trò chơi “bowling”.]
[……Cái quái gì vậy, nghe vui ghê……]
Điều đó thật kỳ lạ, phải không?  Những gì tôi vừa trải qua chắc chắn là một sự thay đổi nhịp độ mới mẻ, nhưng bạn biết đấy, tôi sẽ thích chơi những trò chơi đó hơn, bạn biết đấy!?
K- Không, không cần phải hoảng sợ đâu.  Lễ hội Six Kings chỉ mới bắt đầu…… Chúng ta cũng có thể đi xung quanh bây giờ.
[Hoạt hình.]
[Ha hả!]
[Từ đây đến đấu trường tiếp theo…… Hãy hẹn hò đi.]
[Ha hả!  ……Hwoehh?]
[Được rồi, đi thôi!]
[M- M- M- Chủ nhân!  W-Bạn đang nói gì vậy?  G- Đang hẹn hò…… Awawa, đ- chờ một chút!]
Còn khá xa để đến đấu trường tiếp theo, vì vậy hãy chơi tại các gian hàng và cơ sở nơi chúng ta có thể lấy tem trong thời gian chờ đợi.
Sẽ thật xấu hổ nếu chỉ đi thẳng đến đấu trường với một Anima dễ thương như vậy bên cạnh.
Có lẽ là do phản ứng dữ dội từ những gì tôi đã cảm thấy cho đến bây giờ, nhưng tôi cảm thấy hơi phấn khích khi đi về phía quầy hàng, kéo tay Anima đang bối rối.
Bố mẹ yêu dấu———— Giữa chuỗi diễn biến đầy bạo lực này, một sinh vật mới mẻ đã xuất hiện…… cụ thể là Anima.  Nhờ cô ấy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều và quyết định hẹn hò với cô ấy.  Unnn, tôi đã từ bỏ việc phải thách đấu với Ngũ đại tướng quân của War King rồi, nhưng dù sao đây cũng là một lễ hội———— Nếu bạn không tận hưởng nó, bạn sẽ thua cuộc.
<Lời bạt>
Tôi đã nói với bạn trước đây.  Lễ hội Six Kings bao gồm bảy ngày liên tiếp…… và do đó, ngày đầu tiên là Anima.
Khi cô ấy lần đầu tiên xuất hiện, cô ấy được cho là một thứ gì đó giống yandere (?).  Nhưng trước khi tôi biết điều đó, cô ấy đã biến thành một con chó (gấu) trung thành.
T/N: Hôm nay không có chương thưởng.
