Những cảm xúc thực sự mạnh mẽ của cô ấy…… Những lời thú nhận của cô ấy dường như chứa đựng tất cả những gì cô ấy có được cho đến nay kể từ khi được tái sinh từ Gấu đen thành Người thú.
Trước khi tôi có thể đáp lại lời của cô ấy, Anima tiếp tục.
[……Nếu không phải vì bản ngã của tôi, mặc dù tôi có thể không hiểu hết về nó, nhưng tôi nghĩ mình đã nhận thức được cảm giác này từ lâu rồi.  Tôi nghĩ rằng Chủ nhân có thể đã nhận thức được điều đó rồi, nhưng hãy đợi chính tôi nhận ra điều đó……]
[…………………..]
Ahh, cô ấy thực sự đã trưởng thành rất nhiều.  Cô ấy không chỉ nghĩ đến bản thân mình mà còn nghĩ đến cảm xúc của người khác.
Những lời của Anima là chính xác.  Tình cảm mà cô ấy dành cho tôi vượt xa tình cảm của một người hầu đối với chủ nhân của cô ấy, nhưng khác với tình cảm mà một người dành cho gia đình…… Tôi đã nhận thức được sự thật rằng cô ấy đã nuôi dưỡng, nếu tôi phải diễn tả nó, một sự mờ nhạt.  tình yêu dành cho tôi từ trước Lễ hội Lục Vương một chút, một phần nhờ vào Ma thuật Đồng cảm của tôi.
Và khi tôi nhận ra cảm xúc của cô ấy…… tôi cảm thấy hạnh phúc.
[Tôi là…… người không hiểu cảm xúc của chính mình nhất.  Với tư cách là thuộc hạ của Chủ nhân, tôi tôn trọng Chủ nhân…… và là một người khác giới, tôi say mê Chủ nhân.  Tôi không thể trả lời bao nhiêu là tôn trọng và bao nhiêu là mê đắm…… nhưng tôi bắt đầu tự hỏi bản thân liệu có ổn không nếu tôi không truyền đạt nó.]
[……Anima.]
[Điều này có thể ích kỷ của tôi.  Có lẽ, tôi nên bị khiển trách vì thiếu quyết đoán…… Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng những cảm xúc không rõ ràng đó “giống như tôi”.  Tôi, người tôn trọng Chủ nhân như một thuộc hạ, và người phụ nữ tôi yêu Chủ nhân như một người đàn ông…… cả hai điều này chắc chắn là cảm xúc của tôi.]
Trong những lời mà cô ấy nói như thể cô ấy cũng đang suy ngẫm về từng lời nói của mình, tôi cảm thấy rằng mình có thể cảm nhận được thứ gì đó có thể gọi là quỹ đạo trưởng thành của chính Anima.  Nghĩ lại thì, cô ấy đã gặp rắc rối vì nhiều thứ, và đã trưởng thành hơn nhờ nhận được hết câu trả lời này đến câu hỏi khác của mình.
Có những thay đổi trong ý thức về giá trị của cô ấy do sự biến đổi của cô ấy từ Gấu đen thành Người thú.
Do sự thay đổi vị trí của cô ấy do có cấp dưới của riêng mình, cô ấy đã phải đối mặt với sự tự ti mà cô ấy cảm thấy đối với người khác.  Bao gồm cả cảm xúc mà cô ấy dành cho người mà cô ấy được cho là chủ nhân của mình……
[……Có thể tôi cảm thấy xấu hổ khi để Chủ nhân đợi lâu như vậy, chỉ để nghe rằng cảm xúc của tôi vẫn chưa rõ ràng đối với tôi.  Tuy nhiên, làm ơn…… Xin hãy cho phép tôi bày tỏ mong muốn ngu ngốc và ích kỷ của mình.]
Những lời cô ấy nói thật ngắn gọn, nhưng tôi chắc chắn rằng Anima đã nghĩ rất nhiều về điều đó, và đã học được nhiều, thậm chí nhiều hơn thế.
Và những lời mà cô ấy sắp nói bây giờ…… là câu trả lời cho những câu hỏi mà cô ấy đã lớn lên cùng.
[Chủ nhân…… Ngay cả khi tôi tiếp tục là thuộc hạ của ngài…… ngài có cho phép…… tôi yêu ngài như một người khác giới không?]
Nghe những lời đầy cảm xúc mạnh mẽ của Anima, một nụ cười tự nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi.
Sau đó, tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía Anima đang lo lắng nhìn tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy.
[Fuahhhh!?  M- M- M- Chủ nhân!?]
[……Đó không phải là ích kỷ.]
[……Hở?]
[Bạn đã giúp tôi với tư cách là thuộc hạ của tôi, bạn đã chăm sóc tôi như gia đình của tôi, bạn đã cho tôi thấy bạn dễ thương như thế nào khi còn là một cô gái…… Đây không phải là điều bạn thắc mắc là thật hay giả.  Tất cả những khía cạnh đó tạo nên Anima mà tôi thực sự thích.]
[ !  ?  !  ?  ]
Sau khi mỉm cười một lần nữa trước biểu hiện ngạc nhiên của Anima trong vòng tay của tôi, tôi tiếp tục nói trong khi xoa đầu cô ấy bằng một tay của mình.
[……Thành thật mà nói, lúc đầu tôi đã gặp khó khăn khi nghĩ về cách đối phó với Anima.  Tôi cảm thấy lo lắng về rất nhiều thứ trong đầu, chẳng hạn như việc tôi nghĩ rằng mình không thực sự cần một người giữ chân.]
[M- Xin lỗi của tôi———— [ Tuy nhiên.  ] ----Hở?]
[Nhưng đó thực sự chỉ là lúc đầu.  Thái độ thẳng thắn và chăm chỉ của Anima đã khuyến khích tôi nhiều lần.  Sự quan tâm chân thành của Anima dành cho tôi đã chữa lành cho tôi hết lần này đến lần khác…… và trước khi tôi biết điều đó, việc Anima ở bên cạnh tôi là điều hiển nhiên, tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên bạn.]
Như thể tỷ lệ thuận với sự phát triển của Anima, sự tồn tại của cô ấy trong tâm trí tôi dường như cũng phát triển theo.  Lúc đầu, cô ấy là thuộc hạ rắc rối của tôi, sau đó là gia đình đáng tin cậy của tôi, trước khi cô ấy trở thành một cô gái dễ thương, dễ chịu khi ở bên…… và bây giờ, cô ấy đã trở thành một người không thể thay thế mà tôi không thể tưởng tượng nếu không có cô ấy bên cạnh.
[……Nhưng mà, bây giờ cố gắng giải thích tất cả những điều đó cũng chẳng ích gì, phải không?  Hãy giữ mọi thứ thật đơn giản…… Anh cũng yêu em, Anima.]
[Àh……]
Khi tôi nói với cô ấy cảm giác của tôi trong khi siết chặt cái ôm của mình, tôi có thể thấy nước mắt của Anima.  Tuy nhiên, đó không phải là những giọt nước mắt đau buồn.
Nhắc mới nhớ, câu trả lời của tôi dành cho cô ấy đã nằm trong tâm trí tôi từ lâu rồi…… Khi tôi nghĩ rằng cô ấy là người không thể thay thế đối với tôi và “quyết định đợi Anima đưa ra câu trả lời cho cô ấy”, tôi đoán là tôi đã quyết định rồi.  tâm trí.
[Tôi muốn bạn tiếp tục ở bên cạnh tôi.  Là thuộc hạ của tôi, là gia đình của tôi…… và là người yêu của tôi……]
[……Đúng……]
[……Errr, chà, tôi nên nói gì bây giờ…… Tôi đoán tôi sẽ chỉ hỏi bạn điều này một lần nữa.  Tôi sẽ tiếp tục được bạn chăm sóc, Anima.]
[……Đúng!  Cơ thể tôi, tâm trí tôi, mọi thứ của tôi đều tồn tại vì Chủ nhân!]
Chúng rất mạnh mẽ…… và hơn hết, là những từ đầy hoài niệm.
Nếu tôi nhớ không lầm, tôi nhớ Anima cũng nói điều gì đó tương tự khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.  Những gì tôi cảm thấy lúc đó là sự bối rối.  Nhưng bây giờ, nó đã khác.
Những cảm xúc chớm nở trong trái tim tôi…… là hạnh phúc…… và tình yêu không thể giải thích được.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Có vẻ như sức mạnh ikemen của Kaito tăng lên khi anh ấy ở cùng với Anima.  Hơn nữa, bây giờ tôi khá thích Anima và nghĩ rằng cô ấy là một nữ anh hùng tốt, sở hữu sức mạnh nữ anh hùng ngày càng tăng, đó là điều mà tôi không ngờ tới khi cô ấy xuất hiện lần đầu…… Ueeeggghhh, tôi đang bị ợ nóng đây.]
