Mặc dù tôi đã trải qua một trong những cuộc khủng hoảng lớn nhất từ ​​trước đến nay, nhưng phần còn lại của chuyến đi vẫn diễn ra suôn sẻ, vòng quanh đồng cỏ rộng lớn và quay trở lại chỗ Neun-san.
Khi chúng tôi đến đó, Neun-san đến chỗ chúng tôi…… trông nhợt nhạt.
[……W- Chào mừng trở lại.  U- Ummm…… Tôi đã nghe những gì Magnawell-sama nói trước đó…… Tôi- Zwei-sama có đến không?]
[C-Cô ấy sẽ không đến!  Ý tôi là, nếu cô ấy đến, tôi sẽ bỏ chạy, được chứ!?]
Bắt lấy Lynn khi cô ấy bay về phía vòng tay của tôi, tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ.  Neun-san rõ ràng cũng sợ anh bạn Zwei-san này?  Nghiêm túc mà nói, cô ấy là loại người như thế nào?
[Ummm…… Zwei-san này thực sự đáng sợ đến thế sao?]
[……H- Hừm.  Thay vì đáng sợ……]
[Zwei-sama, tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy nghiêm khắc với người khác cũng như nghiêm khắc với chính mình…… Đặc biệt nếu ai đó hành động theo cách làm giảm uy tín của Kuromu-sama, họ sẽ nhận được một lời trách mắng nghiêm khắc và dài dòng……]
Khi tôi hỏi Zwei-san là người như thế nào, Tiến sĩ Vier và Neun-san trả lời với vẻ mặt khá phức tạp.  Xem như lời nói của họ thậm chí còn lắp bắp, họ phải khá sợ hãi về cô ấy……
[Chị Zwei là người lớn tuổi nhất trong gia đình, ngoại trừ Six King-sama và chị Ein.  Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là người bận rộn nhất trong gia đình chúng tôi.]
[Bận rộn nhất?  Có phải cô ấy đang làm việc gì đó không?]
[Không.  Dù sao thì Kuromu-sama cũng là một trong Lục Vương mà.  Khoảng một phần năm Vương quốc Quỷ được công nhận là vùng đất của Kuromu-sama.  Nhưng, bạn thấy đấy, Miyama-kun đã biết về điều này, nhưng Kuromu-sama không thích cai trị người khác hay bất cứ thứ gì tương tự, phải không?]
[Đúng rồi.]
Mặc dù Kuro là một sinh vật mạnh mẽ, nhưng cô ấy không coi mình vượt trội hơn bất kỳ ai khác.  Cô ấy có thể thể hiện sự uy nghiêm của mình khi cần hành động như một trong Lục Vương, nhưng về cơ bản cô ấy không thích đứng trên bất kỳ ai khác.
Kuro coi Tiến sĩ Vier và Neun-san là “gia đình”…… Cô ấy đối xử bình đẳng với họ.  Quản lý lãnh thổ có lẽ không phải là từ thích hợp nhất khi người ta nghĩ về Kuro.
[Và thay cho Kuromu-sama như vậy, người cai trị vùng đất thuộc sở hữu của Kuromu-sama là chị Zwei.  Và cô ấy đang xử lý 1/5 Vương quốc Quỷ rộng lớn này…… Xử lý tất cả khiến cô ấy rất bận rộn.]
[Tôi hiểu rồi…… Nhân tiện, ai là người quản lý các thành viên khác trong vùng đất của Six Kings?]
[Lillywood-sama và Magnawell-sama chịu trách nhiệm về vùng đất của họ.  Megiddo-sama hoàn toàn không quản lý vùng đất của mình, nhưng anh ấy có những thuộc hạ xuất sắc, vì vậy anh ấy dường như đang vượt qua.  Đối với Isis-sama…… Ngay từ đầu đã không có sinh vật nào sống trên vùng đất của cô ấy, vì vậy cô ấy không có gì để quản lý.  Đối với Shalltear-sama…… Chà, mọi người thậm chí còn không biết cô ấy ở đâu, vì vậy không ai thực sự biết liệu cô ấy có vùng đất của riêng mình hay không.]
[………………….]
……Rốt cuộc thì cô ấy hiện đang trốn sau lưng tôi.
Tuy nhiên, tôi thấy bây giờ.  Zwei-san giống như một Lãnh chúa, và từ phản ứng của Tiến sĩ Vier và Neun-san, cô ấy có vẻ là một người rất nghiêm khắc.
Khi tôi nghĩ về điều này, một nụ cười xuất hiện trên môi Neun-san khi cô ấy tiếp tục.
[Nếu Ein-sama đang hỗ trợ Kuromu-sama ngoài trời, thì Zwei-sama là người hỗ trợ cô ấy ở hậu trường.  Cô ấy là một người rất đáng tin cậy.]
[Hmmm, từ những gì tôi nghe được, cô ấy có vẻ là một người nghiêm túc và chăm chỉ…… Vậy mà hai người lại sợ Zwei-san?]
[……Tôi sợ.]
[……Vâng, tôi sợ cô ấy.]
“Tại sao họ lại sợ cô ấy như vậy?”  Với câu hỏi này trong đầu, tôi đợi họ nói.
[……Zwei-sama là một người rất nghiêm khắc.  Đặc biệt là với ngoại hình cá nhân của một người……]
[Ngoài ra, cô ấy sẽ thuyết giáo ai đó trong một thời gian dài…… một thời gian dài điên cuồng.  Chị Zwei sẽ luôn ưu tiên gia đình, nhưng chị ấy sẽ hủy bỏ tất cả các kế hoạch khác của mình chỉ để “dạy dỗ bạn hàng giờ”.]
[H-Hừ……]
[Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, tôi đã rất lo lắng và chào đón cô ấy trong bộ áo giáp toàn thân.  Và sau đó……]
[Và sau đó?]
[Cô ấy đập vỡ áo giáp của tôi bằng tay không, và bắt tôi ngồi seiza trong ba giờ thuyết pháp.  Lúc đó tôi thực sự sợ hãi.]
[………………]
[Ahh~~ Tôi cũng vậy.  Sau khi tôi về nhà lần đầu tiên sau một nghìn năm, cô ấy đã bắt gặp tôi…… đánh tôi và mắng tôi năm tiếng đồng hồ…… Tôi đã khóc vào ngày hôm đó, và đó không phải là vì tôi cảm động.]
……T- Nghe đáng sợ quá!  Tôi hiểu rồi, giờ thì tôi hiểu rồi…… Vậy, Zwei-san có phải là kiểu Giáo viên Quỷ không?  Thành thật mà nói, tôi không thực sự tốt với những người như cô ấy.  Dù sao thì tôi cũng khá luộm thuộm, nên nếu tôi gặp cô ấy, cô ấy có thể sẽ mắng tôi một trận.
[Chà, tôi biết rằng chị Zwei chỉ la mắng chúng tôi vì chị ấy lo lắng cho chúng tôi.]
[Vâng, điều đó cho thấy cô ấy quan tâm đến chúng tôi nhiều như thế nào, vì vậy tôi khá biết ơn.]
[ [ Tuy nhiên…… thời lượng bài giảng của cô ấy…… chỉ là một chút…… ] ]
Chỉ nghĩ đến việc ngồi trong tư thế seiza và bị la mắng trong vài giờ đồng hồ chắc chắn đã rất đáng sợ.  Tôi tự hỏi nếu tôi sẽ có cơ hội gặp nhau trong tương lai.  Tôi- Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không mắng tôi……
Bố mẹ yêu dấu————– Zwei-san rõ ràng là một người làm việc chăm chỉ nghiêm túc và là một người rất nghiêm khắc.  Và vì cô ấy quan tâm đến gia đình của mình, nên cô ấy hướng dẫn họ một cách nghiêm khắc———— Cô ấy thực sự cảm thấy mình giống kiểu giáo viên hơn.
Trong văn phòng chú trọng đến chức năng, một người phụ nữ đang ngồi ở bàn làm việc, xử lý một núi tài liệu.
Cây bút trên tay người phụ nữ di chuyển không ngừng, xử lý một lượng giấy tờ bất thường trong chớp mắt.
Sau khi dọn sạch đống giấy tờ trên bàn trong vài chục phút, người phụ nữ đặt bút xuống và lẩm bẩm một mình.
[……Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp nhỉ.  Nhờ thực tế là hầu hết những người quyền lực đều tham gia Lễ hội Six Kings, nên lịch trình của tôi đã có một chút thời gian.]
Nói xong, người phụ nữ mở ngăn kéo trên bàn và lấy ra một tấm thiệp phủ đen sang trọng.  Sau đó, cô ấy cầm nó trong tay, như thể nó rất quan trọng, nhìn chằm chằm vào nó với một nụ cười nhẹ trên môi.
[Trong Lễ hội Six Kings…… Tôi chắc rằng “người đó” cũng sẽ ở đó.  Nếu có thể, tôi muốn gặp anh ấy một lần…… Tôi đoán tôi nên đến thăm anh ấy nhỉ……]
Khẽ lẩm bẩm điều đó, người phụ nữ đặt tấm danh thiếp trong tay trở lại ngăn kéo trước khi rời văn phòng, mang theo cả núi giấy tờ một cách thoải mái.
Tấm thẻ mà người phụ nữ thường không thể hiện cảm xúc của mình, trông giống như một cô gái ngưỡng mộ anh hùng của mình…… thực ra là một tấm thẻ nhận dạng với “Thành viên số 8 của Hiệp hội tôn thờ Miyama Kaito” được viết bằng chữ vàng bên trong, mặc dù người đó  bản thân anh ta không biết rằng một hiệp hội như vậy tồn tại vào lúc này.
<Lời bạt>
Serious-senpai ZERO : [……Cái quái gì thế này.  Để xem, theo sách hướng dẫn…… Tôi đã trở về nguồn gốc?]
< Sức Mạnh Nghiêm Trọng đã chuyển sang 0 >
<Sức mạnh nghiêm túc đã tăng gấp 10 lần>
<Sức mạnh nghiêm túc đã tăng gấp 100 lần>
<Sức mạnh nghiêm túc đã tăng gấp 1000 lần>
Serious-senpai ZERO : [Không, không, cho dù bạn có nhân bao nhiêu lần với 0, thì nó vẫn là 0!  K- Không, nhưng đây là…… Tôi nên vui vì Sức mạnh Nghiêm trọng của mình không còn âm nữa, hay tôi nên buồn vì nó là 0…… H- Hmmm.]
