Ngày 22 của tháng Hỏa thứ hai.  Tôi hiện đang ở một nơi mà tôi đã từng đến trước đây….. thủ đô hoàng gia của Vương quốc Hydra.
Mục đích của tôi là hẹn hò với Fate-san.  Lý do tại sao địa điểm hẹn hò của chúng tôi ở thủ đô hoàng gia của Vương quốc Hydra đơn giản là vì Fate-san đã yêu cầu nó.
Thị trấn này cũng là một nơi đáng nhớ đối với tôi kể từ khi tôi có một cuộc hẹn với Fate-san ở nơi này trước đây.  Vào thời điểm đó, thật sảng khoái khi thấy một khía cạnh khác với cách mà Fate-san thường hành động, và bằng cách nào đó, buổi hẹn hò của chúng tôi trở nên vui vẻ.
Tuy nhiên, unnn…… Tôi biết thật thô lỗ khi nói điều này, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng Fate-san sẽ yêu tôi…… hay một cảm xúc gần như thế.
Xét cho cùng, trong quá khứ, những cảm xúc thuận lợi mà Fate-san hướng đến tôi chứa đầy tư lợi của cô ấy, và ngay cả bản thân cô ấy cũng đã thừa nhận điều này.
Tôi chắc rằng cô ấy thích tôi, nhưng có lẽ đó không phải là tình yêu dành cho người khác giới.  Nó giống như cô ấy thấy tôi thú vị như một món đồ chơi mới.
Tuy nhiên, tôi tự hỏi nó bắt đầu từ khi nào?  Mặc dù Fate-san và tôi không nhận ra điều đó, nhưng tình cảm của cả hai chúng tôi dành cho nhau đang thay đổi từng chút một.
Ví dụ như câu “hãy cho tôi ăn” mà Fate-san thường nói.  Khi chúng tôi mới quen nhau, những lời này chứa đầy mong muốn được tôi hỗ trợ và sống một cuộc đời NEET trụy lạc.
Tuy nhiên, Fate-san gần đây đã nói câu đó như thể đó chỉ là một trò đùa.  Không quan tâm nếu tôi từ chối nó, cô ấy vui vẻ chỉ bằng cách trao đổi kiểu đó với tôi…… Một bầu không khí như thế……
Ngoài ra còn có những thay đổi trong các lĩnh vực khác.  Trước đây, khi cô ấy đến thăm tôi, cô ấy sẽ chống cự như một đứa trẻ khi Chronois-san đến đón cô ấy.  Nhiều đến mức cô ấy sẽ bám vào chân tôi hoặc thậm chí dùng tôi làm lá chắn……
Nhưng gần đây, khi Chronois-san đến, cô ấy chỉ nói “Arya?  Bạn đã đến rồi huh.  Ngươi thật sự phải gấp gáp sao, Thời Không Thần?, trước khi ngoan ngoãn theo nàng trở về Thần giới.  Bỏ qua việc cô ấy có làm việc hay không sau đó, cô ấy sẽ không gây rắc rối cho tôi nữa.
Nghĩ lại, tôi có thể nghĩ về những thay đổi đã xảy ra với Fate-san.  Đó cũng là trường hợp tương tự đối với tôi,
Thành thật mà nói, tôi hơi khó chịu với Fate-san khi lần đầu tiên biết cô ấy.  Mặc dù tôi không thể nói rằng cô ấy đang hành động như một kẻ săn mồi đang chết đói, nhưng cô ấy đã cố gắng làm mọi thứ diễn ra bất cứ khi nào có thể và thẳng thắn thúc đẩy ham muốn của bản thân, khiến tôi khó mà thư giãn được.
Tuy nhiên, gần đây…… tôi không còn cảm thấy như vậy với cô ấy nữa.  Dù tốt hay xấu, Fate-san vẫn trung thực với mong muốn của chính mình, nhưng theo một nghĩa nào đó, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy không có mặt nào mà cô ấy đang che giấu với tôi, vì vậy tôi cảm thấy thoải mái khi nói chuyện.  đến cô ấy.
Cô ấy lớn hơn tôi nhiều tuổi, nhưng cô ấy giống như một cô em gái rắc rối…… Tôi đã rất thích ở bên một Fate-san như vậy.
Ít nhất, tôi tận hưởng nó đến mức tôi cảm thấy cô đơn nếu tôi không gặp cô ấy trong một thời gian……
[……K-Kai-chan…… Xin lỗi vì đã đợi.]
[Ahh, không, sau…… trưa…… Định mệnh…… -san?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy giọng nói của Fate-san đến từ phía sau tôi.  Như được hướng dẫn bởi giọng nói đó, tôi quay lại————- và không nói nên lời.
Người phía sau tôi chắc chắn là Fate-san, nhưng vẻ ngoài của cô ấy khác hẳn mọi khi.
Tôi thực sự choáng váng trước chiếc váy trắng với một vài bông hoa màu nhạt trên đó nhưng…… Tôi còn ngạc nhiên hơn khi mái tóc mà cô ấy thường tết hai bím đã được tháo ra và mái tóc thẳng của cô ấy được xõa gọn gàng phía sau.
Hở?  Không đời nào?  Nghiêm túc đấy…… Fate-san thực sự có thể biến thành một cô gái gọn gàng và xinh đẹp như vậy chỉ bằng cách thay quần áo và kiểu tóc sao!?
Kh- Không, ban đầu cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhưng tâm trạng xung quanh cô ấy lúc này hoàn toàn khác.  Cô ấy không có dáng vẻ thiếu tự nhiên thường thấy, và thực tế, cô ấy đang ngượng ngùng đỏ mặt, khiến cô ấy trông xinh đến mức tôi bị cô ấy mê hoặc.
[……Errr, c-anh nghĩ sao?  Trông tôi có lạ không?]
[N- Không, nó thực sự rất hợp với bạn.  Ý tôi là, tôi nên nói thế nào đây…… Bầu không khí xung quanh bạn rất khác so với bình thường, vì vậy tôi chỉ ngạc nhiên thôi.]
[A- Ahaha…… Tôi thực sự đã hỏi một số lời khuyên từ Shall-tan về cách ăn mặc…… và tôi đã thử nó ngày hôm nay.  Tôi- Dù sao thì đó cũng là một cuộc hẹn…… phải không?]
Này, nụ cười bẽn lẽn đó là sao vậy…… Fate-san trông thật dễ thương.  S- Bằng cách nào đó, có lẽ bởi vì tôi biết Fate-san bình thường trông như thế nào, nhìn thấy khoảng cách giữa cô ấy bình thường và cô ấy hiện tại khiến tôi lo lắng.
Tôi- tôi hiểu rồi, đây chắc hẳn là cái gọi là gap moe huh…… Giờ thì tôi hoàn toàn hiểu ý nghĩa của những từ đó rồi.
[Ummm, errr, c- bạn trông rất đẹp.]
[T- Cảm ơn…… T- Cảm giác thật xấu hổ.]
[Ahh, tôi- tôi xin lỗi.  Tôi đã không chú ý kỹ và mặc trang phục thường ngày của mình……]
[KHÔNG.  Nó giống như Kai-chan, nên tôi, ummm…… thích nó.]
[……Cảm ơn.]
[……U- Unnn.]
Có phải không!?  Cái quái gì với bầu không khí này vậy, tôi đang cảm thấy vô cùng lo lắng, bạn biết không!?  T- Lạ nhỉ?  Đáng lẽ đây đã là cuộc hẹn thứ hai của tôi với Fate-san rồi.
Tuy nhiên, tại sao lại có cảm giác như chúng tôi là học sinh trung học đang hẹn hò lần đầu vậy?
Sau khi suy nghĩ về điều này một lúc, nó đột nhiên xảy ra với tôi.  Sự khác biệt lớn giữa những buổi hẹn hò của tôi với những người yêu khác và buổi hẹn hò hôm nay…… Đó là sự thiếu điềm tĩnh của đối tác hẹn hò của tôi.
Tất cả những người tình của tôi đều lớn tuổi hơn tôi.  Chỉ là phỏng đoán, nhưng tôi nghĩ chúng có thể là lý do khiến tôi cảm thấy bình tĩnh nhất định, ngay cả trong những buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi.
Ngay cả Lilia-san nhút nhát cũng thoải mái hơn một chút trong buổi hẹn hò đầu tiên sau khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau.
Mặt khác, Fate-san đang ở giai đoạn bối rối về tình yêu của mình, và tôi thậm chí có thể cảm thấy lo lắng trước viễn cảnh hẹn hò trong khi vẫn giữ những cảm xúc không rõ ràng.
Đó là lý do tại sao cô ấy trông hơi lo lắng và đôi khi nói lắp.  Đó là lý do tại sao, lẽ ra tôi phải là người dẫn dắt buổi hẹn hò này nhưng…… Tôi cũng bối rối trước sự khác biệt trong bầu không khí giữa cô ấy và Fate-san thường ngày đến nỗi tôi không thể bình tĩnh lại được.
Kết quả là, sự căng thẳng giữa chúng tôi đã gây ra sự căng thẳng hơn nữa, tạo ra một bầu không khí buồn vui lẫn lộn vô cùng.
Bố mẹ yêu dấu————– Buổi hẹn hò giữa Fate-san và tôi bắt đầu với bầu không khí giống như đây là lần đầu tiên chúng tôi hẹn hò, trao đổi vài lời trong khi tự hỏi phải làm gì tiếp theo.  Tuy nhiên, unnn, chỉ là cảm giác thôi mà————– Tôi nghĩ cuộc hẹn hôm nay sẽ điên cuồng hơn tôi tưởng.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [G- Gununu…… Cô ấy đang thể hiện một sức mạnh bất ngờ của nữ anh hùng……]
?  ?  ?  : [Ahhh?  Nghiêm túc-senpai, chị biết rằng sự ngọt ngào không chỉ có thế, phải không?]
Nghiêm túc-senpai : [Em không muốn eitheeeeeeer vô nghĩa buồn vui lẫn lộn đó!?]
T/N: Ngày mai tôi sẽ không ở đây, nên hôm nay tôi sẽ đăng chương ngày mai.
35/181
