Sau khi Shea-san hứa sẽ giúp tôi, cô ấy nhanh chóng quay đi.
[……Chúng ta hãy nhanh lên nào.  Chúng ta có lẽ chỉ còn một khoảng thời gian giới hạn.]
[Hở?  C-Ý anh là sao?]
[……Bạn đang quá coi trọng lời nói của Đệ nhất Anh hùng.  Bạn có thắc mắc tại sao Đệ nhất Anh hùng lại can thiệp vào lúc này không?  Ngay cả khi cô ấy ngăn cản bạn, tôi nghi ngờ cô ấy sẽ ở lại nơi đó cả ngày lẫn đêm chỉ để ngăn cản bạn, phải không?  Vậy thì, bạn nghĩ mục đích thực sự của cô ấy là gì?]
[……Để câu giờ?]
Theo sau khi cô ấy bước đi, tôi hỏi lại.
[Chỉ là phỏng đoán nhưng…… Tôi nghĩ Chúa Quỷ sắp biến mất khỏi thành phố.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Lý do cô ấy không biến mất ngay lập tức có lẽ là vì cô ấy đang tìm người tiếp quản công việc chăm sóc bệnh nhân của mình…… Dù sao thì đó cũng là một cuộc chạy đua với thời gian.  Nếu cô ấy biến mất, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào Ma Vương…… Dựa vào Lục Vương sẽ là một thất bại đối với bạn, phải không?]
[Đúng……]
[……Chà, đừng có làm việc đó lên.  Ít nhất, bây giờ chúng ta biết rằng Đệ nhất Anh hùng vẫn còn ở đó bảo vệ phía trước, Chúa Quỷ chắc chắn vẫn còn ở đó.]
Lướt qua những con phố phía sau, nơi hoàn toàn không có người đi bộ, Shea-san tiếp tục nói.
[Trước khi chúng ta đi xa hơn, hãy để tôi nói rằng câu hỏi mà tôi đã hỏi bạn trước đó để kiểm tra bạn…… Thần giới và các vị Thần sẽ không nhúng tay vào vấn đề này ngay từ đầu.  Đó là lý do tại sao, đừng mong đợi bất kỳ sự giúp đỡ nào từ các vị thần tối cao.]
[Hở?  Tôi- Vậy sao?]
[……Đó là một loại thỏa thuận bất thành văn.  Vấn đề mà bạn sắp dính líu đến là một điều cấm kỵ trong thế giới này…… Chà, ngay từ đầu không có nhiều người biết về nó, nhưng cả các vị thần tối cao và Lục vương đều khẳng định không can thiệp vào chuyện này.  vấn đề.]
[……E- Errr…… nhưng, ummm, tôi đã nhờ Shea-san giúp tôi trong vấn đề này…… Sẽ ổn chứ?]
Có vẻ như Chúa Quỷ—– Tình hình của Tiến sĩ Vier thực sự là một vấn đề tế nhị.
Khi tôi hỏi Shea-san liệu cô ấy có thể giúp tôi một tay không, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười.
[Tôi đã nói với bạn, phải không?  Đó chỉ là một “thỏa thuận bất thành văn”…… Không phải Shallow Vernal ra lệnh cho tôi nhúng tay vào chuyện này.  Bên cạnh đó, ngay từ đầu tôi đã bị coi là một “kẻ lập dị” trong Thần giới, vì vậy sẽ không thực sự quan trọng nếu bây giờ tôi thêm một vấn đề khác vào đĩa của mình.]
[……Shea-san.
[Giờ thì, hãy kết thúc cuộc nói chuyện vô ích đó…… Đi thôi.]
Với những lời dặn dò tôi phải chuẩn bị tinh thần, tôi bước ra con đường rộng rãi….. đối diện nhà thờ/phòng khám.
Đúng như dự đoán, không có ai ngoài Neun-san đang đứng trước phòng khám.
Khi Neun-san nhìn thấy chúng tôi, cô ấy ngay lập tức đứng dậy với thanh katana Nhật Bản trên tay và nói với chúng tôi.
[……Tại sao bạn lại quay lại?]
[Tôi xin lỗi, Neun-san…… Đúng như tôi nghĩ, tôi không thể từ bỏ việc này.]
[Kuhhh…… Tại sao bạn không hiểu!?  Xin đừng làm Vier đau khổ thêm nữa!]
[Tuy nhiên……]
[Tôi không nói rằng những gì bạn đang làm là sai theo bất kỳ cách nào!  Không phải là tôi không nhìn thấy khả năng đó…… Không, tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu đó là bạn, nó có thể xảy ra…… Tuy nhiên, khả năng điều đó xảy ra vẫn khó xảy ra…… Và nếu bạn thất bại,  Vier sẽ còn bị tàn phá nặng nề hơn so với hiện tại……]
[……Neun-san.]
Đúng là không có gì đảm bảo rằng những gì tôi đang cố gắng làm sẽ thành công.  Không có thứ gì là chắc chắn tuyệt đối trên thế giới này, nhưng Neun-san nói rằng cô ấy không thể chấp nhận rủi ro như vậy.
Nhưng ngay cả khi là vậy, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ lùi bước ngay bây giờ……nhưng khi tôi định bác bỏ Neun-san, tôi nghe thấy một tiếng cười thích thú.
[F- Fufufu…… Hahahaha!]
[……Shea-san?]
[……Bạn là ai?]
Unnn?  Neun-san không biết Shea-san là ai sao?  Nghĩ lại thì, cô ấy đã nói rằng cô ấy hiếm khi xuất hiện trước công chúng, vì vậy có khả năng cô ấy biết rằng Thần Tai họa tồn tại, nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp trực tiếp bà ấy.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Shea-san cười một lúc trước khi quay về phía tôi với một nụ cười.
[……Hãy vui lên, Kaito.  Tôi sẽ rút lại tuyên bố trước đây của mình…… Bạn có thể là một tên ngốc, nhưng người phụ nữ đằng kia là một tên ngốc không thể cứu vãn được.]
[Ngươi…… đột nhiên nói cái gì……]
[Tôi đã tự hỏi suy nghĩ của bạn là gì khi đứng gác ở đó…… nhưng nếu bạn muốn chơi trò gia đình, hãy làm điều đó ở một nơi khác.]
[……Ý anh là gì?]
Nghe những lời khiêu khích của Shea-san, Neun-san hỏi lại, sự tức giận của cô ấy tăng lên thấy rõ.
Tuy nhiên, Shea-san dường như không bận tâm chút nào, và tiếp tục nói với một nụ cười trên khuôn mặt.
[Nó đơn giản như vậy.  Em đã nghĩ anh chỉ là một tên ngốc không nhận ra mình là một tên ngốc…… nhưng thực ra, anh chỉ là một tên ngốc nhận ra mình là một tên ngốc mà vẫn tiếp tục chọn cách say trong sự ngọt ngào của tình yêu.  tình bạn.]
[……Anh làm cái quái gì vậy……]
[“Tôi thậm chí còn biết cái quái gì” hả?  Đó là một cụm từ phổ biến dành cho những kẻ ngốc không còn suy nghĩ cho bản thân nữa…… Ôi trời…… Đừng có lải nhải vô ích nữa, cô bé.]
Shea-san, nụ cười đã biến mất, lạnh lùng nói điều này với Neun-san đang run lên vì tức giận.
[Vâng đúng rồi.  Trong tình huống này, tôi và anh chàng ở đây có thể đều là người ngoài…… Tuy nhiên, bạn và tất cả những người khác có liên quan đến vấn đề này, bạn đã làm gì với nó?  Trong bao lâu trong thiên niên kỷ này, bạn đã biết những sai lầm của mình?  Bạn đã bao giờ thử sửa nó chưa?  Bạn thậm chí đã thử đối mặt với nó?  Nếu bạn chưa làm bất cứ điều gì…… Bạn nên hiểu rằng những gì bạn làm cũng giống như chạy trốn.]
[Guhhh……]
[Nếu bạn nghĩ rằng tình bạn là nơi bạn nên đi cùng với bạn của mình khi họ đang bị lạc lối…… Vậy thì bạn nên ngừng ở trong một mối quan hệ hư hỏng như vậy ngay bây giờ!]
[ !  ?  ]
[Thật là một thanh kiếm nửa vời chứa đầy sự thiếu quyết đoán…… Đừng nghĩ rằng một thanh kiếm như vậy sẽ có thể chạm tới Thần!]
Với những lời đó, Shea-san lấy chiếc lưỡi hái khổng lồ của mình ra và giơ nó lên, và Neun-san đáp lại bằng cách chuẩn bị tư thế với thanh katana Nhật Bản trên tay.
Có vẻ như một cuộc chiến sắp bắt đầu…… nhưng một lúc sau, biểu cảm của Shea-san trở nên méo mó.
[……Tsk.]
[Shea-san?]
[Tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ…… nhưng có một “khu bảo vệ quy mô lớn” được tạo ra bởi Ma thuật Không gian ở đây hử……]
Một phường quy mô lớn?  Tôi nghe cô ấy lẩm bẩm và nhìn xung quanh, nhưng tôi không cảm thấy có gì khác lạ…… Không, đợi đã?  Tôi đã thắc mắc về điều này sớm hơn một chút, nhưng tại sao không có bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống vào giữa ngày?
Mặc dù nơi này nằm ngoài đường chính, nhưng đây không phải là một con hẻm nhỏ.  Vào thời điểm này trong ngày, sẽ có rất nhiều người đi bộ xung quanh đây nhưng……
Không, đó không phải là tất cả…… Trước khi tôi biết điều đó, “nhà thờ/phòng khám đã biến mất”…… Cứ như thể không gian đằng kia đã bị cắt đứt……
[……Không chỉ Anh hùng, mà ngay cả một “Cấp Bá tước” cũng có mặt ở đây…… thật là một tính toán sai lầm.]
[Cấp bá tước?]
[Phải, chỉ có một người dưới sự kiểm soát của Vua Địa ngục có thể sử dụng Ma thuật Không gian ở quy mô này…… Phải vậy không?  “Hiền nhân vĩ đại của cái chết”.]
[Chúa ơi, đây cũng là một tính toán sai lầm của chúng tôi…… Chúng tôi chắc chắn không ngờ rằng Thảm họa của Sanctuary sẽ xảy ra…… Thật rắc rối.]
Khi Shea-san gọi vào khoảng không, không gian biến dạng như một cơn lốc, và một lich khoác trên mình chiếc áo choàng lộng lẫy khoác trên mình bộ vest sang trọng…… Sechs-san xuất hiện.
[Sechs-san……]
[Sechs-sama!?  T-Tại sao bạn lại ở đây……]
Unnn?  Tôi nghĩ đây là một cuộc phục kích, nhưng Neun-san không biết rằng Sechs-san cũng ở đây sao?  Không, vì Shea-san nói rằng anh ấy đã thiết lập một phường lớn quanh đây, tôi không nghĩ anh ấy đứng về phía chúng ta.
[Bạn không cần phải tỏ ra xa cách như vậy, Neun-dono…… Bạn có thể nói với chúng tôi điều gì đó…… Chà, nếu đó chỉ là Miyama-dono, tôi sẽ không xuất hiện, nhưng nếu đó là Chúa  của Thảm họa…… Bạn sẽ hơi bị choáng ngợp theo cách của bạn bây giờ.]
[……Thật bất ngờ.  Ta không ngờ rằng một Ác ma cấp cao như ngươi lại đứng về phía họ……]
[Tôi đoán nó chỉ phụ thuộc vào việc tôi xem cái nào quan trọng hơn…… Khi tôi cân nhắc rủi ro và phần thưởng, tôi đoán nó phụ thuộc vào việc bạn coi trọng cái nào hơn…… Khi chúng tôi già đi, chúng tôi trở nên cởi mở hơn, và thật không may, “chúng tôi  ” có xu hướng chấp nhận rủi ro một cách nghiêm túc hơn.  Vì vậy, tôi sẽ đứng về phía Neun-dono.]
[……Và đó là lý do tại sao bạn thiết lập phường này…… Đợi đã, chúng ta?]
Trong bầu không khí sởn da gà này, Shea-san và Sechs-san đã trao đổi với nhau.
Giữa cuộc trò chuyện của họ, Sechs-san nói rằng “họ” đứng về phía Neun-san…… Có thể nào anh ấy không ở một mình không?
Như để khẳng định suy nghĩ của tôi, lũ quỷ lần lượt xuất hiện xung quanh Sechs-san.
Trong số đó có những gương mặt quen thuộc…… bao gồm Acht, Eva và Raz-san.
[Khu vực này hơi đặc biệt.  Đó là một loại Khu cách ly không gian, nơi rất khó để ra ngoài từ bên trong, nhưng lại dễ dàng vào từ bên ngoài…… Chà, bạn vẫn phải có năng lực ở mức tối thiểu để vào được, vì vậy công chúng đã thắng  không được tham gia.]
[……………….]
[À, đừng lo.  Phường này tái tạo và cô lập không gian, vì vậy việc phá hủy các tòa nhà ở đây sẽ không có bất kỳ tác động thực sự nào đến thế giới bên ngoài.  Lý do tại sao tôi xóa nơi cư trú của Tiến sĩ Vier là, đó chỉ là trò nghịch ngợm nhẹ dạ của tôi.]
[……Bạn đã tập hợp khá nhiều người với bạn huh.  5 cấp Bá tước…… Cấp tử tước, cấp Nam tước…… Nếu tính cả những Ác quỷ cấp cao không phải là người có tước vị, thì bạn đã mang theo một lượng đồng minh khá vô lý.]
Đúng như Shea-san đã nói, chỉ cần nhìn qua thôi, anh ấy đã mang theo một lượng quân tiếp viện khá lớn…… chỉ riêng những Ác ma cấp cao đã có vẻ vượt quá con số một trăm.
Sau khi tôi ngạc nhiên nhìn quanh, Sechs-san thờ ơ nói.
[Chúng tôi luôn hối hận về điều đó…… Một ngàn năm trước, tôi đã khiến Vier-dono phải lo lắng về điều này một mình…… Vì vậy, lần này, với tư cách là gia đình của cô ấy, tôi sẽ hỗ trợ Vier-dono.]
[Nhưng mà, bạn đã thu thập được khá nhiều…… Con người này đáng sợ đến thế sao?]
[……Vâng, anh ấy rất đáng sợ.  Miyama-dono, tôi sợ anh……]
[……Hở?]
[Tôi biết bạn sẽ thực hiện một động thái trong vấn đề này.  Đó là lý do tại sao tôi thậm chí còn nhờ sự giúp đỡ của Ein-dono.  Nếu cô ấy đến, mọi thứ sẽ được giải quyết dễ dàng nhưng……]
Nghe những lời của Sechs-san, tôi nhìn vào đám Quỷ…… và không phát hiện ra Ein-san ở đâu cả.
[Ein-dono đã nói với tôi điều này: “Nếu một cuộc chiến xảy ra, tôi sẽ đứng về phía Kaito-sama mà không do dự.  Sự nhượng bộ lớn nhất mà tôi có thể làm với tư cách là thành viên gia đình của cô ấy…… là giả vờ rằng tôi không nghe thấy những gì bạn vừa nói, nhưng sẽ không có lần thứ hai đâu.”…… Ôi trời, bạn có khả năng đáng sợ gì.]
[……Tôi hiểu rồi.  Vì vậy, bạn đã đi với số lượng hơn chất lượng sau đó…… Có vẻ như bạn đang xem thường tôi.  Ngươi thực sự nghĩ rằng ngươi có thể đánh bại ta chỉ với từng này sao?]
[Không, “Tôi không nghĩ vậy”?]
[……Cái gì?]
Đáp lại những lời khiêu khích của Shea-san, Sechs-san thừa nhận rằng họ không thể thắng cô ấy.
Ngay cả Shea-san cũng bối rối khi nghe câu trả lời của anh ấy, nhưng Sechs-san dường như không bận tâm khi anh ấy tiếp tục nói.
[Bạn có thể không được nhiều người biết đến, nhưng tôi nghe nói rằng khả năng của bạn có thể so sánh với Six Kings.  Lý do là cho dù chúng ta tập hợp bao nhiêu người trong số chúng ta, chúng ta sẽ không thể giành chiến thắng…… Nhưng ngay cả người mạnh mẽ như bạn cũng có một “điểm yếu”.  Và vì lý do đó, chúng tôi đang sử dụng số lượng.]
[……Tsk.]
Sau khi nói rằng khả năng của Shea-san ở cấp độ của Six Kings, Sechs-san nói với cô ấy rằng cô ấy có một điểm yếu.
Tôi có thể hiểu từ cái tặc lưỡi khó chịu của Shea-san rằng những gì anh ấy nói không sai.
[……Bạn là vị thần tốt bụng và từ bi nhất trong tất cả các vị thần mà tôi biết.  Cô ấy tiếp cận những người tìm kiếm sự giúp đỡ, và đưa ra lời khuyên cho những người gặp rắc rối…… Và trên hết, bạn tự hào về khả năng vô hiệu hóa đối thủ của mình mà không giết hoặc làm họ bị thương nặng.]
[……………….]
[Thật khó để chúng tôi đánh bại bạn bằng vũ lực.  Tuy nhiên, với sức mạnh của bạn bị phân tán như vậy…….  Bạn thậm chí sẽ mất một lúc để vô hiệu hóa chúng mà không giết chúng, phải không?]
[Kuh…… Khá là một tính cách đáng ghét mà bạn có ở đó.]
[Kế hoạch là tận dụng lòng tốt của bạn…….  Tôi sẽ chấp nhận tất cả những lời xúc phạm mà bạn nói.  Tôi biết rằng tôi bất lực trước bạn, vì vậy tôi sẽ không quan tâm đến vẻ bề ngoài và tôi sẽ tận dụng mọi thứ để ngăn cản bạn.]
Ngay cả khi Shea-san mạnh mẽ, bởi vì cô ấy là một người tốt bụng…… Sẽ rất khó để cô ấy có thể vô hiệu hóa một số lượng lớn người này trong khi vẫn đảm bảo rằng cô ấy kiềm chế được.
Ngay từ đầu, mục tiêu của Sechs-san không phải là đánh bại Shea-san, mà là để kéo dài thời gian…… Trận chiến càng kéo dài, chúng tôi càng thiệt thòi.
[Bây giờ, bạn sẽ làm gì?  Miyama-dono…… Anh vẫn sẽ chiến đấu dù chỉ có hai người chứ?]
[…………………..]
Tôi nên làm gì?  Tôi có nên sử dụng “con át chủ bài” của mình không?  Không, nếu tôi sử dụng nó ở đây, tôi sẽ khó nói chuyện với Tiến sĩ Vier.
Tình hình thật tồi tệ, và khi tôi đang tuyệt vọng tìm cách thoát khỏi bế tắc này…… thì một giọng nói trầm lặng nhưng đầy uy lực vang lên.
[……Có vẻ như họ không phải là hai người duy nhất ở đây?]
[Nhnn……]
[Không, tôi chỉ tình cờ đến cung điện hoàng gia…… nhưng tôi tình cờ thấy Kaito-san trên đường trở về.  Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc, vì vậy tôi đã đi theo anh ấy…… Chà, anh ấy đã rơi vào một tình huống khá tuyệt vời.]
Khi một thanh kiếm lớn không cân xứng với cơ thể mảnh khảnh của cô xuất hiện từ hộp ma thuật trong lòng bàn tay cô, một người rất đáng tin cậy xuất hiện.
[……Thành thật mà nói, tôi không hiểu tình hình chút nào.  Nhưng tôi thậm chí không cần nghĩ xem mình sẽ đứng về phía ai.]
[L- Lilia-san!?]
[……Tôi sẽ giúp anh một tay, Kaito-san.  Sau tất cả…… anh là người yêu của em.]
Bố mẹ yêu dấu———— Shea-san và tôi đã đối đầu với Neun-san, nhưng gia đình của Sechs-san và Kuro đã xuất hiện, và chúng tôi gặp bất lợi.  Nhưng may mắn dường như không từ bỏ tôi————– như một sự tiếp viện trấn an đã đến trợ giúp chúng tôi.
<Lời bạt>
Gương người thế gian tự đến thu cờ tài xỉu.
