Sau một lúc, chúng tôi trở lại công viên hoang vắng nơi tôi gặp Ariel-san lần đầu tiên.  Nếu chúng ta làm theo lời Ariel-san nói, thì từ bây giờ chúng ta sẽ khiêu vũ…… và thậm chí sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn đang tự hỏi.  Tôi nên làm gì?
Mặc dù Ariel-san nói rằng cô ấy sẽ dẫn dắt tôi, nhưng kinh nghiệm khiêu vũ của tôi chỉ giới hạn trong vài lần khiêu vũ trong phòng khiêu vũ với Lilia-san…… Hơn nữa, tôi hoàn toàn bị Lilia-san dẫn dắt.
Thêm vào đó, cách ăn mặc của Ariel-san, tôi có cảm giác rằng ngay cả khi chúng tôi cũng khiêu vũ, tôi cảm thấy nó sẽ khác với khiêu vũ trong phòng khiêu vũ, nhưng trong trường hợp đó, tôi hoàn toàn bất lực.
[Không cần phải lo lắng…… Nói cách khác, bạn không cần phải quá căng thẳng.  Không có khán giả…… Nói cách khác, không ai khác có thể nhìn thấy bạn vì tôi đã dựng lên một kết giới.]
[E-Ngay cả khi bạn nói vậy, tôi thực sự thiếu kinh nghiệm…… nên tôi không chắc liệu mình có thể nhảy tốt hay không.]
[Bạn không cần phải…… Nói cách khác, bạn không cần phải nhảy giỏi, cũng không cần phải cố gắng nhảy tốt.]
[Hở?]
[Chúng không quan trọng…… Nói cách khác, không nhất thiết phải nhảy giỏi hay đẹp.  Vui vẻ là tốt nhất…… Nói cách khác, tôi nghĩ điều quan trọng nhất trong khiêu vũ là vui vẻ.  Điều quan trọng là trái tim…… Nói cách khác, bạn không cần phải có âm nhạc, bạn cũng không cần biết các bước.  Không cần phác họa…… Nói cách khác, bạn không cần phải miêu tả chính xác điệu nhảy, cũng như không cần phải suy nghĩ về bất kỳ ý nghĩa nào.  Kết luận…… Nói cách khác, nếu bạn di chuyển cơ thể của mình cùng với một trái tim tràn đầy niềm vui, thì đó sẽ là một điệu nhảy tuyệt vời.]
Nụ cười trên khuôn mặt của Ariel-san khi cô ấy nói điều đó rất dịu dàng, và tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự thích khiêu vũ.
Đồng thời, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy cũng muốn tôi tận hưởng điều đó, và tôi cảm thấy vai mình thư giãn một cách tự nhiên.
Thấy vậy, Ariel-san gật đầu và đứng trước mặt tôi, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cả hai tay và kéo nhẹ tôi lại gần.
Khi tôi tiến lên một bước do cơ thể bị kéo, Ariel-san cũng bước tới, và cơ thể chúng tôi giao nhau.
Nó cảm thấy khá kỳ lạ.  Ariel-san không bảo tôi phải di chuyển thế này hay bước thế kia, nhưng cô ấy kéo tay tôi, bước về phía tôi, và hướng ánh mắt của cô ấy để hướng ánh mắt của tôi…… Tôi nên nói thế nào nhỉ…… Chuyển động của cơ thể tôi tự nhiên trở nên giống như  một điệu nhảy.
Mặc dù cô ấy không nên nói một lời nào, nhưng tôi cảm thấy như mình đang bị dẫn dắt, điều đó có nghĩa là Ariel-san có những kỹ năng để đạt được thành tích như vậy…… Đồng thời, tôi cảm thấy rằng nếu tôi sử dụng Ma thuật Cảm thông,  Tôi sẽ có thể khớp với các chuyển động của Ariel-san tốt hơn, vì vậy tôi đã sử dụng Ma thuật Cảm thông một cách có ý thức.
Ngay sau đó, sau khi Ariel-san nhướn mày, cô ấy mỉm cười và cơ thể cô ấy di chuyển nhanh hơn.
Đồng thời, cảm giác được hướng dẫn trở nên mạnh mẽ hơn trước, hoặc có lẽ, tôi có thể hiểu một cách tự nhiên mình nên đi tiếp như thế nào.
W- Whoa, tôi nên nói thế nào nhỉ…… Chuyện này khá thú vị.  Trước khi tôi biết điều đó, Ariel-san đã buông tay tôi ra, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng mình nên nhảy như thế nào.
Ariel-san dần dần tăng tốc các động tác vũ đạo của cô ấy, và chuyển động cơ thể của tôi cũng tự nhiên trở nên nhanh hơn.  Từ cảm giác thư thái ban đầu, trước khi kịp nhận ra, tôi có thể cảm thấy rằng mình đang di chuyển khá nhiều.
Tôi cảm thấy mệt mỏi, hay nói đúng hơn là hơi thở của tôi trở nên hơi không đều do những chuyển động mạnh, nhưng thật kỳ lạ, nó cũng cảm thấy không thoải mái.  Giống như cơ thể tôi đang trở nên nóng hơn từ bên trong…… Nếu phải diễn tả nó, tôi sẽ nói rằng tôi đang “thâm nhập vào nó”.
Tôi cảm thấy như thể mình có thể nghe thấy thứ âm nhạc không nên có ở đó, và tôi tập trung vào khoảnh khắc này đến nỗi tôi cảm thấy chỉ có tôi và Ariel-san trên thế giới này.
Khi tôi cảm thấy như mình có thể nhìn thấy rõ ràng những đầu ngón tay của Ariel-san khi cô ấy nhảy múa mãnh liệt…… Ariel-san đột nhiên ngừng di chuyển và tôi dừng lại cùng với cô ấy.
[Nghỉ ngơi nhẹ…… Nói cách khác, đừng nhảy quá lâu.  Nên bổ sung nước…… Nói cách khác, bạn đang đổ mồ hôi như điên, hãy uống cái này.]
[Hở?  Aa……]
Khi Ariel-san đề nghị cho tôi một nơi có vẻ như là căng tin, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng cơ thể mình ướt đẫm mồ hôi.  Ngược lại, lúc đó tôi quá tập trung nên không nhận ra điều đó cho đến khi cô ấy nói với tôi.
Nhận thức được sự mệt mỏi của mình, tôi cũng cảm thấy sự mệt mỏi nặng nề đè nặng lên cơ thể mình, và tự nhiên ngồi ngay tại chỗ, tôi uống nước từ căng tin mà Ariel-san đã đưa cho tôi.
[Đó là một điệu nhảy tuyệt vời…… Nói cách khác, bạn đã nhảy tốt hơn tôi nghĩ.  Bạn có tài năng…… Nói cách khác, bạn có nhiều tài năng khiêu vũ đến nỗi tôi không thể tin rằng bạn là người mới bắt đầu.]
[……Haahhh…… T- Cảm ơn…… Tuy nhiên, tôi nghĩ đó là do Ariel-san đã dẫn dắt tôi rất tốt.]
[Tôi sẽ không phủ nhận điều đó…… Nói cách khác, tôi chắc chắn đã dẫn dắt bạn khiêu vũ và giúp bạn tập trung sự chú ý.  Tuy nhiên, đó không phải là tất cả…… Nói cách khác, tôi cũng cảm thấy như có một thứ gì đó khác.  Biểu cảm…… Nói cách khác, biểu hiện cảm xúc của bạn đẹp tuyệt vời và truyền tải tốt.  Thật ngưỡng mộ…… Nói cách khác, đó là một điệu nhảy thực sự đẹp.]
[Cảm ơn.]
Tôi không thể không cảm thấy xấu hổ khi thấy Ariel-san khen ngợi tôi với nụ cười tươi nhất mà cô ấy có ngày hôm nay.  Tôi nên nói thế nào đây…… Khi ai đó khen ngợi tôi nhiều như vậy, mặc dù cảm thấy nhột nhột, nhưng nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Cô ấy đề cập đến việc biểu hiện cảm xúc của tôi rất đẹp, nhưng tôi đoán đó là ảnh hưởng của Ma thuật Đồng cảm của tôi…… Không, đợi đã……
Biểu hiện cảm xúc của tôi thật tuyệt vời và được truyền tải tốt?  Có thể là như vậy?  Nó giống như những gì nhiều người đã nói với tôi kể từ khi tôi đến thế giới này…… rằng “Tôi đang mang cảm xúc của mình trên khuôn mặt”……
H- Hmmm, tôi hiểu rồi…… Tôi có cảm xúc lẫn lộn về điều này, nhưng có vẻ như những gì tôi nghĩ là một khuyết điểm cũng có thể bất ngờ được khen ngợi như một tài năng.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tôi hiểu rồi, việc anh ấy thể hiện biểu cảm trên khuôn mặt cũng có thể được hiểu là giỏi thể hiện cảm xúc hả…… Ngoài ra, vì anh ấy có Ma thuật Đồng cảm, nên anh ấy có thể giỏi khiêu vũ, kịch,  hay bất cứ thứ gì cần bạn để thu hút trái tim…… Nhắc mới nhớ, vào ngày sinh nhật của anh ấy, Alice đã nói rằng anh ấy là một ca sĩ khá giỏi.]
Makina : [Quả nhiên là con yêu của ta!  Tuy nhiên, điều đó có vẻ tốt đẹp.  Tôi cũng muốn khiêu vũ với đứa con yêu dấu của mình…… Hahh!  Đúng rồi!  Tôi có một ý tưởng!!!]
Serious-senpai : [Dừng lại, đừng giương cờ rắc rối ở đây!]
