Khi tôi chào hỏi mọi người xong thì cũng là lúc bữa tiệc tân gia kết thúc, và nó được kết thúc bằng một bài phát biểu ngắn gọn.
Và đây là sự kiện quan trọng không kém hoặc có lẽ còn quan trọng hơn cả bữa tiệc…… Giới thiệu người yêu của tôi với Bố Mẹ.
Tôi đã yêu cầu bố mẹ đợi ở phòng tiếp tân trước…… nhưng nhìn họ từ bên ngoài, tôi có thể thấy rằng họ cũng khá lo lắng.
Chà, tôi đoán nó không thể giúp được gì.  Những người mà bố mẹ sẽ chào đón lần này là Kuro, Isis-san, Fate-san và Alice.
Dù là bạn gái của tôi, nhưng họ đều lớn hơn bố mẹ hàng vạn tuổi, và mỗi người đều có địa vị cao trên thế giới này.
Nhân tiện, Shiro-san nói rằng cô ấy không cần phải chào họ vì cô ấy đã gặp họ khi cô ấy hồi sinh họ.  Về phần Lilia-san và Sieg-san, họ đã gặp nhau rồi.
Ngoài ra, Alice nói với tôi rằng không giống như Con người, nhiều Ác quỷ không có cha mẹ ngay từ đầu, và có lẽ, vì Thần là những sinh vật được tạo ra bởi Shiro-san, nên họ không coi trọng mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái.  đứa trẻ.
Họ coi bố mẹ tôi là người thân của tôi, nhưng họ đối xử với họ như những cá nhân, Miyama Akari và Miyama Kazuya.
Tuy nhiên, tôi không thực sự hiểu rõ tình hình, vì vậy tôi quyết định hỏi Alice về vấn đề này trong khi chúng tôi di chuyển.]
[Ahh~~ Nói cách khác, chỉ vì họ là cha mẹ của Kaito-san, điều đó không có nghĩa là họ sẽ tha thứ cho sự thô lỗ của họ.  Tất nhiên, vì họ là người thân của Kaito-san nên họ sẽ được đối xử thân thiện hơn những người lạ thông thường, và nếu họ thực sự hành động thô lỗ và Kaito-san yêu cầu vì lợi ích của họ, họ sẽ xem xét yêu cầu của bạn.  Chỉ là không phải tất cả mọi người đều quan tâm đến bạn…… và tùy thuộc vào tình huống, có khả năng những người xung quanh bạn sẽ nhìn nhận họ không tốt.]
[Ý anh là gì?]
[Hãy lấy Fate-san làm ví dụ.  Bản thân Fate-san rất khoan dung, và cô ấy sẽ không ngại một chút thô lỗ, nhưng các vị thần là những sinh vật nghiêm ngặt về thứ bậc, vì vậy nếu họ đối xử với Fate-san, một vị thần tối cao, bằng sự thô lỗ…… Tôi chắc chắn rằng sẽ có rất nhiều  của các vị thần cấp thấp và cấp cao phàn nàn về Akari-san và Kazuya-san.  Điều đặc biệt là “chỉ có Kaito-san”, bố mẹ bạn thì không.  Tất nhiên, họ sẽ không dùng đến vũ lực, và tôi chắc chắn rằng họ sẽ dừng lại nếu Kaito-san can thiệp…… nhưng sự can thiệp của bạn sẽ không bao giờ khiến họ có ấn tượng tốt hơn.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Kaito-san rõ ràng là không muốn tình huống như vậy xảy ra, và bạn cũng không muốn giẫm phải một quả mìn rõ ràng như vậy.  Vì vậy, với tư cách là người yêu có khả năng của bạn Alice-chan, tôi khuyên họ trước rằng họ nên đối xử lịch sự với mọi người.  Chà, từ những gì tôi đã thấy, Akari-san và Kazuya-san là những người tử tế, vì vậy tôi chắc chắn rằng họ sẽ giữ phép lịch sự ngay cả khi không có lời khuyên của tôi.]
[Cảm ơn vì đã chăm sóc chúng tốt như vậy.]
Thật vậy, từ giờ trở đi, bố mẹ sẽ sống trên thế giới này, vì vậy không cần phải gây ra sự bất mãn không cần thiết.  Alice luôn quan tâm chăm sóc tôi theo nhiều cách và tôi thực sự biết ơn cô ấy vì điều đó.
Sau khi nói chuyện với Alice xong, tôi gặp Isis-san, người đang đợi tôi, và chúng tôi đi đến phòng tiếp tân.
Nhân tiện, thứ tự của cuộc họp sẽ là Isis-san, Fate-san, Alice và Kuro.  Về phần Kuro, cô ấy được xếp cuối cùng vì cô ấy có chuyện cần nói với họ về việc thuê bố mẹ.
Chà, tôi đã nhắc bố mẹ về tin nhắn của Alice, nhưng tôi không nghĩ sẽ có vấn đề gì vì sẽ chỉ có bốn người chúng tôi.
Kuro, với sức mạnh tương tác tuyệt vời của cô ấy, sẽ không thành vấn đề, và Isis-san là một người rất tốt bụng, vì vậy miễn là sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy được xử lý, tôi không có gì phải lo lắng về cô ấy cả.
Có thể có một số vấn đề với Fate-san và Alice, nhưng họ là những người sẽ cư xử thân thiện bất kể họ nghĩ gì về ai đó ở bên trong, vì vậy họ có thể sẽ ổn thôi…… Không, tôi có thể không biết được  những gì họ nghĩ trong lòng…… nhưng tôi chỉ lo rằng cô ấy sẽ cảm thấy buồn chán và bỏ dở cuộc trò chuyện với họ giữa chừng.
Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi đến trước phòng tiếp tân, nhìn Isis-san một lần trước khi bước vào trong.
Ngay sau đó, nhận thấy sự xuất hiện của chúng tôi, bố mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và cúi chào Isis-san.
Isis-san khẽ vẫy tay đáp lại, như muốn nói rằng đừng lo lắng về điều đó, và giục họ ngồi xuống ghế sofa.
Sau khi bố mẹ ngồi lại, Isis-san và tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đối diện với họ, và phần giới thiệu bắt đầu.  Khi Isis-san nhìn thấy bố mẹ trông rất lo lắng, cô ấy trông hơi lo lắng trước khi nói.
[……Tôi là…… Isis…… Tàn dư của Isis…… Rất vui được gặp bạn.]
[À, vâng!  Tôi- tôi là mẹ của Kaito, Miyama Akari!  Tôi- tôi- Rất vui được gặp bạn!]
[Tôi là cha của anh ấy, Miyama Kazuya.  Rất vui được gặp bạn.]
Mẹ đã lo lắng là điều dễ hiểu, nhưng bố, người từng là nhân viên bán hàng, đã kiên quyết chào lại bất chấp sự lo lắng của ông.
[……Unnn…… Akari và…… Kazuya…… Tôi sẽ ghi nhớ điều đó…… Các bạn là gia đình của Kaito…… Các bạn cũng sẽ rất quan trọng với tôi…… nên nếu các bạn có bất kỳ vấn đề gì…….  bạn luôn có thể nói chuyện với tôi.]
Unnn, như tôi nghĩ, nếu đó là Isis-san thì sẽ không có vấn đề gì.  Thay vào đó, cô ấy dường như có tâm trạng tốt hơn bình thường một chút.  Có lẽ, cô ấy hạnh phúc vì có thể kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của mình và nói chuyện với người khác.
Khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện như vậy, sự lo lắng của Bố Mẹ dần dần tan biến, và sau khoảng mười phút, chúng tôi đã có thể trò chuyện thân mật.
Cứ như vậy, màn giới thiệu đầu tiên của tôi với người yêu của tôi, Isis-san, diễn ra suôn sẻ.
Tuy nhiên, người tiếp theo sẽ là đứa trẻ có vấn đề Fate-san…… và suy nghĩ về việc liệu cô ấy có cảm thấy việc trò chuyện với họ thật phiền phức và từ bỏ việc nói chuyện với họ hay không khiến tôi cảm thấy khó chịu.
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Độ khó Giới thiệu cho Mama Akari và Papa Kazuya ~ ~
Lilia
Hoàn toàn dễ dàng.  Cả hai đều là Con người, mặc dù Lilia có địa vị xã hội cao hơn với tư cách là Nữ công tước, nhưng cô ấy trẻ hơn cặp đôi, lịch sự và tốt bụng nên cô ấy có thể hòa đồng với họ ngay lập tức.
bao vây
Cũng dễ dãi.  Yêu tinh Sieg có thể lớn tuổi hơn họ, nhưng không có nhiều chênh lệch tuổi tác giữa họ và vì cô ấy có tính cách hiền lành nên họ có thể chào hỏi nhau mà không gặp vấn đề gì.
Shiro
Đây thường là nhiệm vụ khó thực hiện nhất.  Đầu tiên, để hai người được phép gặp Shiro, Kaito phải đi khắp nơi để xin Chronois và các vị Thần khác giúp đỡ, hoặc có thể hỏi trực tiếp Shiro (có thêm một điều kiện bắt buộc).
Tuy nhiên, cô ấy đã trò chuyện với họ khi giao cho họ vai trò trong thử thách của mình, và theo quan điểm của Shiro, họ đã gặp nhau khi cô ấy hồi sinh họ…… Thay vào đó, khi con trai cô ấy trở lại sau buổi hẹn hò và nói với họ rằng  anh ấy và Shiro đã trở thành người yêu của nhau, mẹ gần như ngất đi.
IS
Họ đã được thông báo trước rằng sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy sẽ an toàn khi họ ở trong phòng tiếp tân, nhưng khi liếc nhìn cô ấy trong bữa tiệc, họ không thể ngăn mình run rẩy trước sự hiện diện của cô ấy, vì vậy họ đã vô cùng lo lắng khi gặp nhau.  lần đầu tiên.
Khi họ nói chuyện với cô ấy, họ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng cô ấy tốt bụng và dịu dàng…… nhưng cô ấy vẫn lớn hơn họ rất nhiều, và vì cô ấy là một trong những sinh vật đỉnh cao trong Vương quốc Quỷ, nên họ không thể phá bỏ kính ngữ khi nói chuyện với cô ấy.  nói với cô ấy.
Định mệnh
Theo một cách nào đó, cô ấy rất dễ tính.  Dù tốt hay xấu, cô ấy không quan tâm đến Akari và Kazuya.  Thay vào đó, việc chào hỏi họ rất rắc rối với cô ấy, nhưng vì đó là yêu cầu của Kaito nên cô ấy miễn cưỡng đồng ý.
Alice
Cô ấy có vẻ thân thiện và hợp tác, nhưng cô ấy là một bãi mìn.  Bề ngoài, cô ấy thân thiện với họ, và trong khi cô ấy cho họ lời khuyên về nhiều thứ thông qua Kaito, cô ấy vẫn đang đánh giá xem họ có cản trở con đường của Kaito hay không…… Nếu thái độ của họ quá tệ hoặc nếu họ cư xử kiêu ngạo  sử dụng ảnh hưởng của Kaito, cô ấy đã nghĩ đến việc giáo dục họ mà không nói với Kaito…… nhưng nghĩ rằng dường như không cần thiết phải làm điều đó vào lúc này, cô ấy đã hơi hạ thấp cảnh giác của mình.
Kuro
Cô ấy sẽ hoàn toàn dễ dãi, nhưng cả hai người họ không thể cư xử thô lỗ với người chủ tương lai của họ, người cũng lớn hơn họ khá nhiều tuổi và là người có ảnh hưởng nhất trên thế giới.
Tuy nhiên, bản thân Kuro rất thân thiện với hầu hết mọi người, vì vậy sự lo lắng của họ sẽ sớm tan biến.
