Sau khi Eden-san rời đi, Alice và tôi lại dành thời gian cho nhau, nhàn nhã trông coi cửa hàng.
[Fuhehe…… Đối với đồng xu vàng trắng, có một, hai…… rất nhiều…… Fueee—— Fugyaaahhh!?]
[Bạn thực sự là……]
[Không sao chứ?  Lâu lắm rồi tôi mới bán được nhiều.  Với số tiền này…… tôi có thể “thua” khoảng 200 lần——— Fugyaaahhhh!?]
[Tại sao bạn lại cố tình thua cuộc……]
Tôi gõ vào đầu Alice, khi cô ấy đếm số lượng lớn đồng xu vàng trắng mà cô ấy nhận được từ Eden-san với nụ cười toe toét xấu xí trên khuôn mặt.
Mặc dù bạn không còn phải cố tình thua nữa, nhưng tại sao bạn lại tính toán trong trường hợp bạn sẽ thua một cách có chủ đích…… Nói thế nào đây nhỉ…… Alice thực sự là Alice hả.
[……Ahh, nói về điều đó, tôi gần như quên mất.  Tôi có thứ muốn tặng Kaito-san.]
[Cái gì để tặng tôi?]
[Vâng…… Errr, tôi nghĩ nó ở đâu đó quanh đây…… Ahh, tìm thấy rồi!]
[……Số tiền này là gì vậy?]
Nói rằng cô ấy có một cái gì đó để cho tôi, cô ấy đưa cho tôi một túi vải đầy tiền vàng.
Tuy nhiên, tôi không biết tại sao cô ấy lại đưa cho tôi thứ này…… Hay đúng hơn, tôi không thể hiểu nổi tình huống bất thường này khi Alice đưa tiền cho tôi.
Thấy vẻ mặt của tôi, Alice giải thích với một nụ cười.
[Bạn thấy đấy, tôi đã lấy ý tưởng về chiếc futon mà tôi đã làm trước đây từ Kaito-san…… Những chiếc futon đó đang bán chạy như điên.  Không, chà, cửa hàng này không có bất kỳ khách hàng nào như thường lệ…… nhưng tôi nghe nói rằng cửa hàng của Kuro-san họ bán rất chạy nên họ không thể sản xuất kịp.  Vì vậy, đó là 20% lợi nhuận.]
[Fumu…… Hmmm.  Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì với chúng ngay cả khi tôi có nhiều tiền hơn……]
[Kaito-san cũng nên học cách trở nên xa hoa đi~~ Giống như bạn biết đấy, mua cho Alice-chan một bữa ăn, mua quần áo cho Alice-chan, hay mua cho Alice-chan một số phụ kiện…… Đại loại như vậy.]
[Tất cả đều bị từ chối.]
[Ít nhất bạn không thể suy nghĩ về nó một chút sao!?]
Tôi ném tsukkomi vào Alice, người lại đang đùa giỡn.  Bằng cách nào đó, mặc dù đây chỉ là cuộc trao đổi thông thường của chúng tôi, nhưng nó lại vui một cách lạ lùng.
Có vẻ như Alice cũng cảm thấy như vậy, Alice và tôi nhìn nhau và cười.
[Ahaha, ahh~~ Đúng như tôi nghĩ, chính là cảm giác này.  Tuy nhiên, tôi cảm thấy như đã khá lâu rồi.]
[Đó chỉ là vì Alice trở nên hơi kỳ lạ.]
[Ahh~~ Tôi xin lỗi về điều đó.  Nhưng bạn thấy đấy, tôi cũng đang lớn lên để trở thành Alice-chan mới, bạn biết không?]
[Fumu, và chính xác thì điều gì đã thay đổi?]
[Tôi đã không đánh tên Chúa ngu ngốc đó.]
[……H- Hừm.]
Đó là sự phát triển khá tinh tế mà bạn có ở đó.  Hay đúng hơn, nếu bạn không trở thành Alice-chan mới, bạn sẽ đánh cô ấy huh……
Khi tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nghi ngờ, Alice lại cười khúc khích và búng nhẹ ngón tay.
Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa của cửa hàng tạp hóa.  Và sau đó, tôi không biết có phải biển báo đã thay đổi từ “Mở” thành “Đóng” hay không, nhưng tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó đập vào cửa.
Sau đó, Alice tháo mặt nạ ra để lộ khuôn mặt của mình, và khi má cô ấy đỏ ửng lên vì xấu hổ, cô ấy nói.
[……Chà, gạt mọi trò đùa sang một bên…… Nếu là tôi lúc trước, tôi sẽ gay gắt hơn với vị Thần đó.  Nghĩ rằng mình cần phải bảo vệ Kaito-san…… Nhưng nghĩ về nó như thế này, tôi có thể thấy rõ điều đó.  Rằng lúc đó tôi đã mất đi sự hiện diện của tâm trí.]
[……Và bây giờ, nó đã khác, phải không?]
[……Đúng.  Suy nghĩ về việc bảo vệ Kaito-san không thay đổi nhưng……dù chỉ là một chút, nhưng có gì đó đã thay đổi.]
Khi cô ấy nói điều này, Alice nhẹ nhàng đặt tay lên tay tôi.  Nắm lấy tay nhau với những ngón tay đan vào nhau, cô ấy tiếp tục.
[……Bây giờ, tôi đã ngừng thúc đẩy bản thân mình.  Điều tôi muốn làm là “bảo vệ hạnh phúc mà tôi có cùng với Kaito-san”…… Điều đó có nghĩa là tôi cũng phải đảm bảo rằng bản thân mình được an toàn.]
[……Unnn.  Đúng rồi……]
[Chà, nhưng như Kaito-san biết…… tôi là một thằng ngốc, vì vậy tôi cũng sẽ cần Kaito-san cứu tôi rất nhiều lần.]
[Ừ, tôi cũng vậy…… Tôi không nghĩ là không thể đối với tôi khi gặp những tình huống cần sức mạnh, nhưng tôi muốn có thể hỗ trợ trái tim của Alice.  Tôi muốn bảo vệ cảm giác hạnh phúc mà Alice có được khi ở bên tôi.]
Nghe quyết tâm của Alice, tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình, siết chặt tay cô ấy lại.
Sau đó, không nói lời nào, Alice từ từ dựa vào tôi.
Tôi cảm nhận được hơi ấm dịu dàng từ bàn tay và bờ vai của em, không cần nói một lời nào, tôi cũng chìm đắm trong niềm hạnh phúc dường như lan tỏa từ sâu thẳm trái tim mình.
Cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng tôi là một sự tình cờ đối với tôi, và là một điều gì đó được sắp đặt bởi Alice.  Tác động mà tôi cảm thấy khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, mặc bộ trang phục mèo nhồi bông đó, trong cửa hàng tạp hóa vẫn còn rất rõ ràng trong ký ức của tôi.
Bây giờ nghĩ lại, có lẽ một phần là do cô ấy muốn để lại ấn tượng cho tôi.
Trên thực tế, tôi vẫn tiếp tục ghé thăm cửa hàng tạp hóa của Alice sau đó và phát triển mối quan hệ như bạn bè với cô ấy.
Tôi đã nhiều lần sửng sốt trước hành vi ngu ngốc của cô ấy, và tôi thậm chí còn mắng mỏ cô ấy vì đã không lên kế hoạch trước.  Nhưng khi tôi nghĩ về nó, Alice là người thứ hai, sau Kuro, mà tôi đã nói chuyện một cách tự nhiên mà không cần giả vờ kể từ khi tôi đến thế giới này.
Đó có phải là lý do tại sao?  Về phần Alice, cô ấy đã lên kế hoạch cắt đứt mối liên hệ của chúng tôi khi tôi bị bắt cóc…… khi Alice phản bội tôi.  Nhưng ngay cả khi điều đó xảy ra, thay vì oán giận cô ấy, tôi có xu hướng tha thứ cho cô ấy nhiều hơn.
Có lẽ, lúc đó…… Alice đã trở nên rất quan trọng với tôi.
Ngay cả sau khi tôi phát hiện ra Alice là Ma Vương, thái độ của tôi với cô ấy vẫn không thay đổi…… Không, tôi chưa bao giờ định thay đổi thái độ của mình.
Đối với tôi, Alice không chỉ là một trong Lục Vương…… Đúng như dự đoán, ấn tượng của tôi về cô ấy là người bạn quan trọng của tôi mạnh mẽ hơn……
Ít nhất, không phải lúc đó tôi không ngờ rằng mình sẽ trở thành người yêu của Alice.
Tôi đã nghĩ mối quan hệ của chúng tôi, nơi chúng tôi đưa ra những nhận xét ngớ ngẩn và cười khúc khích cùng nhau sẽ tồn tại mãi mãi…… Không, tôi có thể chỉ đang tự thuyết phục bản thân rằng đó là trường hợp.
Tôi đã biết Alice là phụ nữ được một thời gian rồi, và chưa một hai lần tôi nghĩ rằng những cử chỉ bình thường của cô ấy thật dễ thương.
Lý do tôi giả vờ không nhận ra điều đó là vì với sự thay đổi mối quan hệ của chúng tôi thành một trong những người yêu nhau…… Đó là bởi vì tôi đã nghĩ trong tiềm thức, và có lẽ, cả Alice nữa, rằng mối quan hệ dễ dãi mà chúng tôi có trước đây sẽ thay đổi.
Tuy nhiên, cuối cùng, hóa ra đó chỉ là nỗi sợ hãi không cần thiết và mối quan hệ của chúng tôi đã thay đổi theo hướng tốt đẹp hơn.  Ngay cả bây giờ, chúng tôi vẫn vô tư nói chuyện và cười đùa với nhau…… và với tình yêu thêm vào mối quan hệ của chúng tôi, mọi thứ chúng tôi làm với nhau đều mang lại cho chúng tôi hạnh phúc.
Tôi chắc chắn rằng nó sẽ tiếp tục như thế này trong tương lai.  Người bạn dễ tính của tôi, người yêu đáng yêu của tôi…… Cô ấy đang bảo vệ tôi, trong khi tôi bảo vệ cô ấy, cả hai chúng tôi sánh bước bên nhau..
Không cần phải nói, đó là niềm hạnh phúc…… Đó là lý do tại sao tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ trái tim của Alice.
Tôi ước cho mối quan hệ ngập tràn hạnh phúc này…… kéo dài mãi mãi……
[……Kaito-san.]
[Hả?]
[Tôi chỉ muốn gọi tên bạn.]
[……Cái quái gì vậy?]
[Fufufu.]
[Hahaha.]
[……Kaito-san.]
[……Unnn?]
[……Hãy ở lại với tôi mãi mãi.  Làm ơn đừng bỏ tôi một mình.]
[Không sao cả.  Tôi sẽ không để bạn một mình.  Tôi hứa với bạn rằng.]
[Đúng.]
[…………….]
[……Kaito-san.]
[Bây giờ là gì?]
[……Anh Yêu Em.]
[……Tôi cũng yêu bạn.]
Bố mẹ yêu dấu———— Đôi khi cô ấy nói những điều ngu ngốc với nụ cười trên môi, và thậm chí còn thốt ra những điều khiến tôi cảm thấy kinh ngạc.  Tôi nghĩ rằng tôi đã thở dài rất nhiều sau khi gặp cô ấy, và tôi nghĩ rằng tôi vẫn sẽ thở dài trong tương lai.  Tuy nhiên, tôi không thích nó.  Đó là bởi vì, thực sự——— trái tim của Alice và của tôi được kết nối với nhau.
<Lời bạt>
Đây là phần cuối của vòng cung của Alice.  Tôi nghĩ đây là phần dài nhất và ngọt ngào nhất mà tôi từng viết.
Tiếp theo, tôi nghĩ rằng tôi cần phải xin lỗi…… Xin lỗi, như bạn có thể thấy trong Báo cáo hoạt động của tôi (T/N: mà độc giả tiếng Anh có thể không nhìn thấy), tôi chỉ mới viết “9 chương” của các chương phụ dành cho Ngày lễ tình nhân  chưa.
Vì vậy, sau khi thực hiện một cuộc khảo sát, tôi sẽ xuất bản chúng vào ngày 16 khi tất cả chúng được hoàn thành.
Xin lỗi về sự chậm trễ.  Tôi nghĩ rằng điều này sẽ nhiều hơn các Chương phụ Giáng sinh.
T/N: Lần này tôi sẽ không bỏ qua các Chương phụ dành cho Ngày Valentine.  Khá rắc rối khi tôi bỏ qua Phần bổ sung Giáng sinh.
42/202+3
