Sau khi ăn món castella bé, chúng tôi đi vòng quanh những điểm tham quan mà tôi đã đến thăm trong sáu ngày trước đó…… chẳng hạn như Cuộc đua quái vật với Tiến sĩ Vier và Neun-san, và điểm tham quan VR với Alice.
Tất nhiên, chúng tôi không thể đến thăm tất cả chúng, nhưng tôi nghĩ chúng tôi có thể đi vòng quanh chúng một cách suôn sẻ với sự hỗ trợ của các vị Thần khác nhau.
Sự phấn khích của Shiro-san khá mãnh liệt, nhưng đó là một trải nghiệm mới đối với tôi…… Thành thật mà nói, tôi đã có rất nhiều niềm vui.
Tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy rất nhiều khía cạnh khác nhau của Shiro-san hôm nay…… Thật khó để nhận ra vì vẻ mặt vô cảm thường ngày của cô ấy, nhưng cô ấy luôn cố gắng chống lại Kuro và làm đủ thứ chuyện…… Cô ấy đã có một  phần trẻ con trong cô.
[……Kaito-san.]
[Đúng?]
[Có một nơi tôi phải đến, bạn có phiền nếu chúng ta đến đó không?]
[Hở?  Đ- Vâng, tôi không phiền đâu.]
Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu kỳ lạ trước những gì Shiro-san nói.  Hầu hết những nơi chúng tôi đã đến cho đến nay đều theo yêu cầu của Shiro-san, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi xác nhận như thế này.
Điều đó không có nghĩa là nơi mà Shiro-san muốn đến thực sự quan trọng với cô ấy sao?
[Vậy thì, đi thôi.]
Ngay khi Shiro-san nói điều này, khung cảnh đã thay đổi.  Bầu trời lẽ ra đã nhuốm màu hoàng hôn giờ đã ngả sang màu xanh lam.
[Ahhh?  Đây là…… Thánh địa, phải không?]
[Đúng.]
Nơi Shiro-san đưa tôi đến là Thánh địa quen thuộc…… khu vườn nổi nơi tôi gặp Shiro-san lần đầu tiên.
[Kaito-san, có điều này tôi muốn hỏi bạn.]
[Bạn muốn hỏi điều gì?]
[……Chuyện gì sẽ xảy ra nếu…… Đây chỉ là “nếu như” nhưng…… Một người mà bạn biết…… Đó có thể là một người trong gia đình, bạn bè hoặc người yêu của bạn.  Điều gì sẽ xảy ra nếu “người đó đã mất hết trí nhớ về bạn”?]
[……H- Hừ.]
[Không phải họ đã quên bạn, mà là tất cả những ký ức về bạn đã biến mất trong tâm trí họ.  Nếu người đó không thể nhớ đến bạn nữa…… Bạn có nghĩ rằng người đó khác với người mà bạn đã dành cả cuộc đời cùng?]
Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi tôi một câu hỏi như vậy.  Tuy nhiên, Shiro-san dường như rất nghiêm túc khi cô ấy hỏi câu hỏi này…… Đây có phải là một câu hỏi quan trọng không?
[Đó là một câu hỏi khó trả lời…… nhưng hãy xem nào.  Bạn có thể gọi họ là một người khác, tôi đoán vậy?  Nói một cách đơn giản, tôi nghĩ họ sẽ trở lại như trước khi gặp tôi.]
[Tôi hiểu rồi…… Điều đó có nghĩa là thứ khiến một người trở thành một người như vậy chính là ký ức của họ…… trái tim của họ, phải không?  Hoặc có lẽ, họ sẽ vẫn là cùng một người miễn là họ có cùng một vật chứa…… cùng một cơ thể?]
[……Tôi nghĩ nó nói về trái tim nhiều hơn.]
Ngay cả sau khi nghe tất cả những điều này, tôi vẫn không hiểu mục đích câu hỏi của Shiro-san.  Cái quái gì thế này…… là câu trả lời mà Shiro-san đang tìm kiếm sao?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Shiro-san hướng ánh mắt về phía tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và tiếp tục.
[Vậy thì, hành động “xóa hoàn toàn ký ức của một người”…… có giống với việc giết người đó không?]
[……Đó cũng là một câu hỏi khó trả lời nhưng, để xem nào.  Nó chắc chắn có thể là một hành động tương đương với việc giết người đó.]
[……Là vậy sao……]
Nghe câu trả lời của tôi, Shiro-san hơi cúi mặt xuống.  Sau một lúc im lặng, cô ấy rời mắt khỏi tôi và lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Tôi thực sự muốn làm gì?  Tôi không biết nữa.]
[……Shiro-san?]
[Tôi đã nói với bạn một điều vô giá trị.  Tôi xin lỗi…… “Xin hãy quên nó đi”.]
[Hở?  !?]
Khi Shiro-san nói với tôi điều này bằng một giọng nghe như thể cô ấy đang kìm nén cảm xúc của mình, tầm nhìn của tôi trở nên trắng xóa.
Tôi đang đi bộ qua địa điểm tổ chức Lễ hội Six Kings thì đột nhiên chân tôi khựng lại.
[……Phải không?]
[Có gì sai không?]
Khi tôi đột nhiên thấy mình kêu lên, Shiro-san, người đang đi cạnh tôi, nghiêng đầu.
[À, không, tôi đoán là tôi đã khoanh vùng một chút…… Chúng ta lại làm gì nữa đây?]
[Đã gần đến giờ diễn ra bữa tiệc của ngày cuối cùng, vì vậy chúng tôi đang nói về việc chia tay.]
[……Nói về điều đó, đó là trường hợp.]
Đúng rồi.  Vào ngày cuối cùng của Lễ hội Six Kings, một bữa tiệc được tổ chức tại Tháp Trung tâm.  Tôi vừa gặp Lilia-san, người cũng tham dự bữa tiệc ngày trước, và chúng tôi đã nói về việc chia tay sớm vì chúng tôi đã hứa sẽ cùng nhau đến địa điểm tổ chức bữa tiệc.
Vâng, lẽ ra đó là những gì chúng tôi đang thảo luận nhưng…… Tôi tự hỏi tại sao?  Cảm giác khó chịu kỳ lạ mà tôi đang cảm thấy là gì?
[Chuyện gì vậy?]
[Không…… Shiro-san, ngày hôm nay của bạn thế nào?]
[Tớ đã rất vui.]
[Tôi cũng vậy. Cảm ơn bạn đã đi chơi với tôi hôm nay.]
Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn, nhưng tôi thực sự không biết mình đang nghi ngờ điều gì, vì vậy tôi cho rằng đó chỉ là trí tưởng tượng của mình và cảm ơn Shiro-san vì ngày hôm nay.
Khi Shiro-san nghe những lời của tôi, một nụ cười mỏng xuất hiện trên môi cô ấy.
[Kaito-san, cảm ơn vì ngày hôm nay.  Tôi sẽ đi nghỉ sau đó.]
[À, vâng.  Thay vào đó, tôi mới là người nên cảm ơn bạn.]
[Vậy, đây là cách tôi nói lời cảm ơn.]
Trước khi tôi có thể hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại nói lời cảm ơn, Shiro-san đã nhẹ nhàng đưa mặt cô ấy lại gần tôi…… và môi của chúng tôi chạm vào nhau.
[……Huh?]
[Hẹn gặp lại.]
[……………………Hở?]
Nó sốc đến nỗi ngay cả sau khi Shiro-san rời đi, tôi vẫn đứng đó một lúc trong sự bàng hoàng.
Bố mẹ yêu dấu————– Cứ như vậy, cuộc hẹn của con với Shiro-san đã kết thúc…… nhưng thành thật mà nói, trong Lễ hội Six Kings này————– Đây là sự kiện gây sốc nhất đã xảy ra.
Sau khi chia tay Kaito-san, Shallow Vernal trở lại Thánh địa.  Sau đó, cô gạt nhẹ khoảng trống và bước vào một không gian mà chỉ mình cô có thể bước vào.
Ở đó, cô tìm thấy một quả cầu màu trắng với vô số công thức ma thuật được khắc trên đó.  Chầm chậm chạm vào quả cầu, Shallow Vernal lẩm bẩm trong không gian không chứa người nào khác ngoài cô.
[……Tôi hiểu rồi…… Những gì tôi đang làm là một hành động giết bạn huh.]
Trong giọng nói phát ra từ miệng cô ấy…… người ta có thể cảm thấy một chút do dự.
[Ngay cả khi như vậy…… tôi vẫn sẽ không bỏ cuộc.  Kaito-san…… Nếu bạn “mất hết ký ức về năm bạn đã trải qua trên thế giới này”…… “Nếu mọi thứ bắt đầu lại từ đầu, và tôi là người đã cứu bạn”…… Liệu tôi có đặc biệt với bạn không?]
Tuy nhiên, không có ai ở nơi đó đáp lại lời thì thầm lặng lẽ của cô.
<Lời bạt>
Chương tiếp theo: “Điều mà vị thần của Ngày tận thế muốn”
T/N: 13/181
