Nhà hàng mà Alice dẫn tôi đến thực sự được xây dựng rất đẹp, nhưng đừng nói đến một nhà hàng cao cấp…… Nó thậm chí còn chẳng giống nhà hàng chút nào.
Cánh cửa được trang trí xa hoa chắc chắn trông giống như nó thuộc về một nhà hàng cao cấp, và những ô cửa sổ bằng kính được chế tác tinh xảo, không thể nhìn xuyên qua từ bên ngoài, nhưng khi chạm vào cũng có cảm giác thích thú…… Tuy nhiên, “nó nhỏ”……  Không, nó thực sự là nhỏ.
Thành thật mà nói, cái này nhỏ đến nỗi tôi thậm chí còn cảm thấy rằng một gian hàng có thể lớn hơn cái này.
[……A- Alice?  Bạn có chắc đây là nơi này không?  Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như chỉ cần một cái bàn và cái ghế là có thể chiếm hết chỗ rồi……]
[Ahh~~ Không sao đâu.  Chúng ta đã đến đúng nơi.]
Mnhh, Alice trông có vẻ điềm tĩnh ngay cả khi thấy tôi trông có vẻ lo lắng.
À, tôi hiểu rồi!  Chắc chắn phải có thứ gì đó liên quan đến phép thuật trong nhà hàng này, thứ gì đó giống như nội thất siêu rộng rãi giống như những gì Alice đã làm trong căn phòng bên trong của cô ấy.
Với suy nghĩ đó, tôi mở cửa nhà hàng và bước vào, và ngay lập tức tôi nhận ra rằng mình đã không còn mong đợi nữa.
Bên trong nhà hàng…… trông cũng rộng lớn như khi nhìn từ bên ngoài.  Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Đúng như Alice đã nói, có vẻ như nó thực sự ổn.
[……Tôi hiểu rồi, một Pháp cụ Dịch chuyển à.]
[Vâng đúng vậy.]
Phải, bên trong cơ sở, có một số người dường như là hướng dẫn viên và một công cụ ma thuật với một viên pha lê ma thuật khổng lồ trên đó.
Nơi này giống như một lối vào nhà hàng chính, và khách hàng phải sử dụng công cụ ma thuật này để dịch chuyển về phía nhà hàng.
Ma cụ Dịch chuyển tức thời rất đắt tiền, nên sẽ không có gì ngạc nhiên nếu một nhà hàng sử dụng nó là một nhà hàng siêu cao cấp.
[Chào mừng đến với cơ sở của chúng tôi…… Tôi xin lỗi, nhưng cơ sở của chúng tôi là “chỉ theo lịch hẹn”, nhưng khách hàng-sama có cuộc hẹn nào không?]
[……Hở?]
Chỉ theo lịch hẹn?  Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ phải đặt chỗ trước để vào, phải không?
Hở?  Chúng ta làm gì bây giờ?  ……Không, không, đợi đã, đợi đã, Alice là người đã giới thiệu nhà hàng này, nên Alice sẽ đặt chỗ trước, phải không……
[Sự đặt chỗ?  Tôi đã không đặt một.]
[……………..]
Bạn đã không đặt chỗ!?  Sau đó, chúng ta sẽ không thể vào được sao!?
[Vậy sao…… Ngay cả sau khi dành thời gian đến thăm cơ sở của chúng tôi, xin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi nhưng……]
Ngay khi người đàn ông lớn tuổi hướng dẫn chúng tôi đến nhà hàng chuẩn bị lịch sự và nhẹ nhàng bảo chúng tôi rời đi, Alice búng ngón tay.
[……Cái này, xin thứ lỗi.  Đó là Vô Diện-sama hả.]
[Chỗ ngồi tốt nhất mà bạn có…… Không có vấn đề gì với điều đó, phải không?]
[Chắc chắn nhất.  Tôi sẽ chuẩn bị nó ngay lập tức.]
Bằng cách nào đó, cô ấy đã giải quyết nó một cách nhanh chóng…… Eh?  Điều đó có nghĩa là, anh ấy cũng là một trong số họ?  Người này cũng là cấp dưới của Alice?
Người đàn ông lớn tuổi cúi đầu thật sâu trước Alice rồi đi đến bên cạnh Ma cụ Dịch chuyển, nơi ông cúi đầu lần nữa và giữ nguyên tư thế đó.
Sau khi nhìn thấy điều này, Alice và tôi di chuyển đến trước công cụ ma thuật và dịch chuyển đến nhà hàng chính.
Nhà hàng mà chúng tôi được dịch chuyển đến rất rộng, được xếp bằng những bộ bàn ghế trông sang trọng và cao cấp, và nó chắc chắn trông giống như một nhà hàng siêu cao cấp.
Hơn nữa, nó dường như nằm cạnh biển, và chúng tôi có thể nhìn thấy biển vào buổi tối qua các cửa sổ lớn.
Sau đó, Alice và tôi được hướng dẫn và ngồi ở khu vực giống như ban công trên tầng hai của nhà hàng, nơi chúng tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh tuyệt đẹp.
[Này, Alice…… Tôi biết rằng anh ấy là một trong những cấp dưới của cô nhưng…… Có thực sự ổn không khi chỉ yêu cầu anh ấy cho chỗ ngồi tốt nhất?]
[Tất nhiên, không sao đâu.  Rốt cuộc thì tất cả “những người chịu trách nhiệm” đều là cấp dưới của tôi.]
[……Hở?]
[Chà, nói một cách thẳng thắn, đây là “nhà hàng của tôi”.]
[Eeeehhhh!?]
Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, bối rối bởi thực tế là chúng tôi có những chỗ ngồi thực sự tuyệt vời…… Như thể đó là điều hiển nhiên, Alice nói rằng cô ấy sở hữu nơi này.
[Các cơ sở cung cấp thực phẩm và đồ uống khá thuận tiện trong việc thu thập thông tin.  Tôi cũng có một vài nhà hàng khác dưới quyền chỉ huy của mình.]
[Tôi- Vậy sao.]
[Chà, cửa hàng chính của Alice-chan là cửa hàng linh tinh của tôi mà!]
[Mặc dù vậy, nơi đó không thể bán một thứ nào.]
[Bạn không thể kết thúc nó với những người khác sao!?]
Trong khi đang ngắm nhìn khung cảnh tráng lệ và trò chuyện với Alice, một người phụ nữ mặc đồng phục đầu bếp tiến đến.
[Xin lỗi đã làm gián đoạn bạn, Vô diện-sama.  Cảm ơn bạn đã tới đây hôm nay.]
[Ahh~~ Bỏ qua lời chào đi.  Hãy mang cho chúng tôi thứ gì đó ngon.]
[Hãy để nó cho chúng tôi.  Mặc dù chúng tôi có thể không có tay nghề cao so với Vô Diện-sama, nhưng chúng tôi sẽ phục vụ ngài những món ăn ngon nhất có thể.]
[Tôi đang mong chờ nó.]
Cô ấy có lẽ là đầu bếp trưởng.  Cô ấy dường như đến để nói lời chào với Alice, người chủ, nhưng Alice nhanh chóng đuổi cô ấy đi.
Tiếp theo, một người phụ nữ mặc đồ phục vụ bàn bó sát người đến, đẩy một chiếc xe đẩy.
Có một loại rượu vang trên xe đẩy, nên tôi đoán cô ấy là một sommelier?
Khi người phụ nữ sommelier đến gần chỗ ngồi của chúng tôi, cô ấy cúi đầu, mở rượu, kiểm tra mùi thơm của rượu, trước khi đặt một chiếc ly trước mặt Alice và rót một chút.
[……Đây là để nếm thử.]
[Hãy xem nào……]
Alice nghiêng chiếc ly với động tác quen thuộc, kiểm tra màu sắc và mùi thơm một cách duyên dáng trước khi nhấp một ngụm.
[……Hmmm, cái này hơi thiếu.  Bạn không có Shallow Grande sao?]
[Chúng tôi xin lỗi.  Đúng như dự đoán, có được Shallow Grande là……]
[……Shallow Grande?]
Tôi tin rằng đó là tên của một loại rượu nhưng…… Vì tôi chỉ biết tên của những loại rượu cao cấp nổi tiếng hơn như Romanée-Conti nên tôi không biết họ đang nói về loại rượu nào.  Không, ngay từ đầu, tên của loại rượu trên thế giới này có thể không nhất thiết phải giống với tên của tôi, vì vậy dù sao thì tôi cũng phải hỏi cô ấy.
[Rượu đó là một món quà từ Thần giới do Shallow Vernal-sama tặng để kỷ niệm việc ký kết Hiệp ước Hữu nghị.  Nó được làm từ một loại trái cây chỉ tồn tại ở Thần giới, vì vậy nó cực kỳ hiếm.  Nó khoảng 10.000.000R một chai.  Vì nó là phần thưởng cho một sự kiện do Thần giới tài trợ cho Lễ hội Anh hùng, nên nó chỉ xuất hiện mỗi thập kỷ một lần.  Hiện nay, trên thế giới chỉ còn chưa đầy 100 chai rượu này.]
[10.000.000R!?]
Đó sẽ là 1 tỷ yên…… Đó không còn là giá của một loại rượu nữa.  Nó đã là giá cho một biệt thự.
Hơn nữa, cứ sau vài thập kỷ, chỉ có một chai rượu này xuất hiện, và đó không phải là loại rượu mà bạn có thể gọi…… Đừng có vô lý ở đây, Phantasmal King.
Tuy nhiên, nếu đó là một loại rượu tuyệt vời như vậy, tôi muốn thử ít nhất một lần.
Tôi đang suy nghĩ về điều này thì một chai rượu đột nhiên xuất hiện trên bàn, và khi cô hầu rượu nhìn thấy nó, giọng cô ấy run lên khi cô ấy lẩm bẩm.
[S-Shallow Grande……]
Tôi hiểu rồi, đây là Shallow Grande mà họ đang nói đến…… Unnn, tại sao nó đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi?  Tôi đã có thể đoán được nó đến từ ai, nhưng với tấm thiệp tin nhắn có dòng chữ “Gửi Kaito-san” trong đó……
[Nó dường như là một món quà từ Shallow Vernal-sama.  Hãy vui vẻ chấp nhận nó!]
[……Alice…… cô đã lên kế hoạch từ trước……]
[Tôi tự hỏi bạn đang nói về cái gì vậy?  Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng tối nay Kaito-san có rượu ngon nhất.]
Nhìn Alice hân hoan nhặt Shallow Grande, tôi hiểu rằng diễn biến này chính xác là những gì Alice muốn xảy ra.
Alice cố tình mang đến một loại rượu chất lượng hàng đầu không có ở nhà hàng này.  Và nếu tôi quan tâm đến nó, Shiro-san có lẽ sẽ gửi nó thẳng cho tôi…… Người phụ nữ đáng sợ này.
Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên trước hành vi của Alice, nhưng vì nó được Shiro-san đưa cho tôi, nên tôi quyết định nếm thử rượu.
Yêu cầu người phụ nữ hầu rượu rót cho tôi một ít, tôi đưa ly rượu trong tay ra…… và cụng ly với Alice.
[Chúc mừng.]
[Chúc mừng, đúng vậy.]
Mỉm cười với nhau, cụng nhẹ ly rượu và nhấm nháp ly rượu…… Tôi cảm thấy sốc.
Chỉ cần nhấp một ngụm rượu, hương vị đậm đà của rượu như ngấm vào cơ thể tôi.
Nó ngon đến mức ngay cả tôi, một người không phải là chuyên gia về rượu, cũng có thể nói ngay rằng đây là loại rượu ngon nhất ở đó……
[……A- Tuyệt vời…… Thật là một loại rượu sâu và đậm đà……]
[Phải?  Chà~` Quả nhiên là rượu ngon nhất thế giới.  Nó thực sự tuyệt vời.  Hnn~~ Đây là hạnh phúc!]
[Ừ, đây chắc chắn là một loại rượu ngon…… Hơn nữa, quang cảnh ở đây cũng rất tuyệt.]
[Mặt trời đang lặn và các ngôi sao đang mọc, và có thể nhìn thấy rõ mặt trăng trong vài phút nữa.]
Nhâm nhi ly rượu ngon và nhìn ra biển bắt đầu nhuốm màu thanh bình của màn đêm.
[……Nơi này có một bầu không khí thực sự tốt đẹp.  Đây là nơi nào?]
[Phía nam Vương quốc Symphonia.  Ở cuối vùng biển đó là Vương quốc Hydra.]
[Heehhh…… Nhìn cảnh đẹp thế này, nơi này hẳn là một điểm thu hút khách du lịch khá nổi.]
[Vâng, gần đây cũng có một “ngôi nhà nhỏ” ở đó, vào khoảng 10 giờ tối, “ánh trăng” xuyên qua cửa sổ và tạo nên một tâm trạng tuyệt đẹp…… Ngôi nhà bên bờ biển…… Ánh trăng……]
[……………….]
Những lời Alice nói nghe có vẻ quen thuộc.  Sau đó, Alice trông như nhận ra điều gì đó…… ngay sau đó, mặt cô đỏ hơn cả rượu.
Có lẽ, hay đúng hơn, tôi chắc chắn…… Tôi đoán cô ấy nhớ rằng trong buổi hẹn hò của chúng tôi, cô ấy đã đề cập đến việc muốn “lần đầu tiên trong tình huống có ánh trăng chiếu qua cửa sổ trong một ngôi nhà tranh ven biển”.
[Đ-Không phải thế sao!?  T- T- T- Tôi- tôi- tôi- tôi không có ý định đến đây…… Tôi- tôi- tôi- Chỉ là vì bữa tối ngon miệng thôi…… T- Đó là lý do tại sao, t- t-  t-cái đó, ummm, errr……]
[C- Bình tĩnh lại, Alice.  Không sao đâu nên……]
[V-Vẫn còn sớm!!!  A- Sau khi dành thêm thời gian…… T- Rồi, sẽ ổn thôi.  Tôi- cuối cùng thì tôi cũng sẽ trao lần đầu tiên của mình cho Kaito-san……]
[Ối!?  Bình tĩnh đi, đồ ngốc!]
[Hyaaahhh!?  G- Nắm lấy vai tôi…… Ahh, n- không…… Trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng…… B- Nhưng, nếu bạn có thể nhẹ nhàng với tôi……]
[Dừng ngay đó!  Ngừng nói bất cứ điều gì xa lạ hơn thế!  Chúng ta đang ở trong một nhà hàng…… Vì vậy, tôi cầu xin bạn, hãy tỉnh táo lại!]
Tôi đã cố gắng ngăn Alice lại, người dường như đã hoàn toàn mất bình tĩnh và bắt đầu đưa ra những tuyên bố rất nguy hiểm, nhưng có vẻ như cô ấy đã quá bối rối nên không hề tỉnh táo lại.
Làm ơn dừng lại điyyyy!?  Mặc dù chúng ta cách xa nơi những người khác thường ngồi, nhưng vẫn có những vị khách khác, bạn biết không!?  Chúng tôi đang thu hút sự chú ý của họ, bạn biết đấy!?
Chờ đợi!?  Đừng vừa nhắm mắt vừa run như vậy!  Anh định bắt tôi làm cái quái gì vậy!!!?
Bố mẹ yêu dấu————- Alice dẫn tôi đến một nhà hàng, nơi tôi vừa uống rượu ngon vừa ngắm cảnh đẹp.  Tuy nhiên, Alice tình cờ lẩm bẩm một vài từ khiến cô ấy nhớ lại những gì cô ấy đã nói lúc trước.  Kết quả là———— tôi bị cuốn vào một cuộc tự hủy diệt lớn.
T/N: Nếu những điều viết trong lời bạt không quan trọng đến thế, tôi sẽ không đăng chúng.  Ngoài ra, tôi đã chỉnh sửa một số thứ trong Chương 307. “Để bắt đầu với……” đã được đổi thành “Lần đầu tiên của tôi”.  Cả hai đều là hajimete, vì vậy tôi đã hiểu lầm cho đến khi tôi bắt kịp những gì họ đang nói về kekw.
Tôi sẽ đăng chương này sớm vì tôi sẽ sắp xếp nhiều thứ với cuốn tiểu thuyết khác của mình.  Xin lỗi, hôm nay không có chương thưởng.
