Ngày thứ 4 của tháng Ánh sáng.  Sau khi đột ngột bị đưa đến Vương quốc Hydra và ở đó gần 5 ngày 4 đêm….. cuối cùng chúng tôi cũng trở lại dinh thự quen thuộc.
Fate-san, Shea-san và Heart-san phải báo cáo với Thần giới, hay cụ thể hơn là Chronois-san, và đó là lý do tại sao chúng tôi chia tay Vương quốc Hydra.
Fate-san khăng khăng muốn đưa tôi trở lại dinh thự, nhưng dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì cô ấy chỉ đang cố trốn thoát vì cô ấy phải báo cáo với Chronois-san, vì vậy tôi đã từ chối cô ấy và quay lại với Phép Dịch Chuyển.
Sau khi trở về biệt thự, điều đầu tiên tôi làm là đến văn phòng để báo cáo với Lilia-san và chào cô ấy, và khi tôi vào trong phòng, có Lilia-san, Lunamaria-san và Sieg-san……  bộ ba bình thường.
[Chào mừng trở lại, Kaito-san…… Vương quốc Hydra thế nào rồi?]
[Vâng, tôi đã có rất nhiều niềm vui ở đó.  Ahh, đây, tôi mang theo vài món quà lưu niệm.]
Có vẻ như Heart-san đã liên lạc với họ, nên Lilia-san biết rằng tôi không bận tâm đến điều gì đó quan trọng, và cô ấy chào đón tôi với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
Khi chúng tôi nhẹ nhàng trò chuyện tán gẫu trong khi tôi trao những món quà lưu niệm mà tôi đã mang theo, vẻ mặt của Lilia-san trở nên nghiêm túc sau một lúc và với giọng điệu nghiêm túc, cô ấy nói.
[……Vì vậy, bạn cũng gặp phải King Hydra, phải không?]
[Hở?  Không, tôi đã không mặc dù?]
[……Hở?]
Tại sao cô ấy lại cho rằng tôi đã chạm trán với Vua của một quốc gia khác?  K- Không, đúng như dự đoán, sau tất cả những gì đã xảy ra, tôi đoán là tôi không thể phàn nàn gì nhỉ…… H- Tuy nhiên, bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, tôi nghĩ rằng tôi thực sự đã không gặp Đức vua trong chuyến đi này.
Tôi đã gặp Shea-san, một người đáng chú ý của Thần giới, nhưng không phải là Hydra King, một người không phải là người VIP như Hydra King…… Ahh, có thể nào…… ông nội đó thực sự là King?
[……Lilia-san, có phải Bệ hạ, Vua của Vương quốc Hydra là một người đàn ông lớn tuổi không?]
[Hở?  Không, cô ấy là một người phụ nữ nhỏ nhắn thuộc tộc Tiên cá.  Nhưng sau đó, Mỹ nhân ngư là loài sống lâu, nên tuổi thật của cô ấy hơi già hơn so với vẻ bề ngoài……]
[……Vì vậy, tôi đoán là lúc đó tôi thực sự không gặp cô ấy.]
Rõ ràng, Vua của Vương quốc Hydra là một cô gái thuộc chủng tộc Tiên cá…… Unnn.  Lần đầu tiên, tôi thực sự không có manh mối.
[R-Thật sao?]
[Vâng, tôi chắc chắn đã thấy một số Mỹ nhân ngư thường xuyên trong thành phố…… nhưng tôi không nói chuyện với bất kỳ ai trong số họ, và tôi không nghĩ rằng mình đã gặp bất kỳ ai trong số họ có cảm giác như một vị Vua.]
[………………..]
Khi tôi thành thật nói với cô ấy rằng tôi không biết gì về điều đó, Lilia-san mở to mắt và cô ấy cứng người vì lý do nào đó.
Sau đó, cô ấy quay sang tôi, trông như thể đang suy nghĩ về điều gì đó, rồi từ từ đưa mắt sang một bên.
[……Ánh trăng!]
[Có…… “Nhịp tim của anh ấy bình thường”.]
[……Sieg!]
[Hừm.  Anh ấy không bị sốt.]
[Chào……]
Cùng với những lời của Lilia-san, Lunamaria-san kiểm tra mạch của tôi và Sieg-san đặt tay lên trán tôi để kiểm tra xem tôi có bị sốt không.
Sau khi nghe những lời của họ, Lilia-san tái mặt, và trông như thể cô ấy đang rùng mình, cô ấy lẩm bẩm.
[……Không thể nào, để Kaito-san đó không quen biết bất cứ ai mạnh mẽ khi anh ta tự mình bước ra ngoài?  Đ-Điều đó…… không thể nào!]
[Tiểu thư, tôi đồng ý với cô…… Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta giao cho thái y hoàng gia và xem xét ông ấy……]
[B-Cả hai người, xin hãy bình tĩnh.  Ngay cả khi anh ấy không gặp phải những người mạnh mẽ ở đó, bạn có thể chỉ đang phóng đại nó.  Có thể là Kaito-san đã mệt mỏi sau khi đột ngột bị gửi đến một nơi xa lạ, và tốt nhất là chúng ta nên để anh ấy nghỉ ngơi trước khi xem mọi thứ diễn ra như thế nào.]
……Cái quái gì đang xảy ra với tình huống này vậy?  Tại sao họ lại hành động như thể tôi chưa từng gặp King Hydra là một điều bất thường vậy?
Kỳ lạ, dù nghĩ thế nào đi nữa, điều này thật kỳ lạ…… Tôi muốn dành một giờ để tự hỏi mình là người như thế nào trong tâm trí của Lilia-san và những người khác.
[……Kaito-san, hôm nay anh nghỉ ngơi nhé?  Anh có lẽ đã khá mệt mỏi…… Tôi cũng sẽ mang thứ gì đó bổ dưỡng đến phòng anh để anh có thể nghỉ ngơi……]
[Không, không, đợi đã, Lilia-san?  Không phải là tôi cảm thấy không khỏe…… Vì vậy, xin đừng tỏ ra lo lắng cho tôi một cách nghiêm túc như vậy……]
[H-Tuy nhiên……]
Rõ ràng, trong suy nghĩ của Lilia-san và những người khác, việc tôi không gặp King Hydra có nghĩa là tôi đang cảm thấy không khỏe, đặc biệt là Lilia-san, người đang lo lắng nói với tôi với vẻ mặt lo lắng.
……Hơn nữa, họ không có ý mỉa mai hay chỉ làm điều này để trêu chọc tôi, họ thực sự lo lắng rằng tôi cảm thấy không khỏe!?  Nếu họ như thế này, tôi không thể phàn nàn về sự kỳ lạ của họ…… C-Tôi nên làm gì đây, có điều gì đó có thể làm lệch hướng suy nghĩ của họ sao…… đợi đã, đúng vậy!
[Ừm, Lilia-san.  Tôi chưa gặp King Hydra…….  nhưng tôi đã gặp một Vị thần cấp cao, Thần của Tai họa-sama, bạn biết không?]
[……Hở?]
[Không, như tôi đã nói, tôi đã làm quen với Thần Tai ương-sama.]
[…………………]
Vâng, tôi chắc chắn không gặp King Hydra lần này, nhưng tôi đã biết Shea-san, số 5 của Vương quốc Thần.
Nếu tôi được hỏi liệu chúng tôi có hợp nhau không, tôi nghĩ điều đó sẽ khá phức tạp…….  Nhưng chúng tôi chắc chắn đã trở thành người quen.
Khi tôi nói điều đó với Lilia-san, cô ấy im lặng một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm từ tận đáy lòng.
[……T- Ơn giời…… Có vẻ như Kaito-san vẫn như thường lệ.]
[………………]
[Vâng, anh ấy chắc chắn là Miyama-sama, tôi nghĩ rằng chúng ta đang nói chuyện với một kẻ giả mạo.]
[Oi, dừng lại ngay đi, cô hầu gái vô dụng……]
[Errr, dù sao thì, tôi rất vui khi biết rằng Kaito-san có vẻ đang làm tốt.  Ngoài ra, Luna, bạn đang cư xử thô lỗ với Kaito-san đấy, bạn biết không?]
[……Cảm ơn vì điều đó.  Sieg-san.]
Người duy nhất ở bên tôi là Sieg-san.  Unnn, Sieg-san thực sự là người duy nhất luôn quan tâm đến sức khỏe của tôi suốt thời gian qua, và ở xung quanh bầu không khí vô cùng khác biệt xung quanh cô ấy khiến tôi cảm thấy rất sảng khoái.
[Chà ~~ Nghiêm túc mà nói, tôi rất vui vì Miyama-sama vẫn như thường lệ.  Lunamaria này thực sự hạnh phúc cho bạn.  Tôi nghĩ bạn mắc một loại bệnh nào đó…… Chà, theo một cách nào đó, bạn có thể nói rằng thông thường bạn là người mắc bệnh, phải không?  Nữ hoàng của tôi?]
[K-Không, tôi sẽ không đi xa đến thế đâu……]
[Thật tốt bụng, đúng như mong đợi từ Miyama-sama!  Quỷ, Thần, Người, khả năng dụ dỗ đủ loại chúng sinh mà không phụ lòng mong đợi của mọi người quả là kỳ diệu.  Bạn không giống như một chàng trai nổi tiếng bình thường.  Tôi tự hỏi bạn sẽ lấy cái tiếp theo ở đâu?  Tôi đoán đã đến lúc bạn chộp lấy ai đó từ thế giới khác?]
[…………………]
Cô hầu gái chết tiệt này!  Cô ấy có một biểu cảm hạnh phúc trên khuôn mặt, như thể cô ấy là một con cá trong nước!  Có ổn không nếu tôi đấm cô ấy ít nhất một lần?  Chà, ngay cả khi tôi cố đấm cô ấy, cô ấy có lẽ sẽ tránh được hử……
Liếc nhìn Lunamaria-san, người đang nở một nụ cười chế giễu trên khuôn mặt, tôi định phàn nàn nhưng…… Trước khi tôi có thể làm điều đó, một nắm đấm sắc nhọn giáng xuống bụng của Lunamaria-san.
[Gafuu!?]
[Thôi đi, Luna…… Tôi không cho phép cô chọc ghẹo Kaito-san thêm nữa.]
[S-Sieg-san!]
Nhanh chóng hạ gục con quỷ xuống đất, Sieg-san chắc chắn là một thiên thần.  Cô ấy đang khiến tôi cảm thấy yêu trở lại.
[K-Không, không phải tôi đang trêu chọc Miyama-sama, tôi chỉ hơi nghịch ngợm một chút thôi…… Ah, không, đó là một lời nói dối!  Lời xin lỗi của tôi!  Tôi xin lỗi, tôi đã xin lỗi rồi, nên xin đừng cầm kiếm nữa!?]
[……Lili, tôi có thể mượn Luna một chút được không?  Tôi chỉ định mắng cô ấy một chút thôi.]
[Vâng, bạn không cần phải mắng cô ấy một chút, hãy mắng cô ấy một cách triệt để.]
[Nữ hoàng của tôi!?]
Nhìn thấy Lunamaria-san, người vẫn chưa học được bài học của mình và định quậy phá lần nữa, Sieg-san thực sự nổi giận với cô ấy…… Và sau khi xin phép Lilia-san, cô ấy đã túm lấy cổ của Lunamaria-san  và kéo cô ấy đi.
Tôi tự hỏi tại sao…… Tôi cảm thấy như Lunamaria-san trông giống như một con gia súc sắp bị đưa đến lò mổ trong giây lát…… Chà, Lunamaria-san đã đến rồi.
[……Kaito-san, tôi xin lỗi.  Tôi cũng mất bình tĩnh.]
[À, không, tôi chắc chắn đã khiến bạn lo lắng rất nhiều trước đây……]
[Fufu, nhưng tôi đồng ý với Sieg.  Trên hết, tôi rất vui khi thấy Kaito-san trở lại khỏe mạnh và an toàn…… Một lần nữa, chào mừng anh đã về nhà, Kaito-san.]
[Đúng.  Tôi đang ở nhà.]
Sau khi xin lỗi về những gì cô ấy vừa nói, với một nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt, Lilia-san nói rằng cô ấy rất vui khi thấy tôi trở lại.
Nụ cười của cô ấy thực sự ấm áp và khiến tôi yên tâm một cách khó hiểu…… Và nhìn thấy nụ cười đó, tôi phần nào cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu———— Có khá nhiều náo động khi con trở về, nhưng con vẫn nghĩ thật tuyệt khi được trở lại đây.  Khi Lilia-san nói với tôi “Chào mừng về nhà” với một nụ cười dịu dàng, tôi cảm thấy rất tự nhiên———— rằng tôi đã có thể nói “Tôi đã về nhà”.
<Lời bạt>
Lilia = Lần này, cảm giác “Ơn trời, Kaito-san vẫn như mọi khi.”  thắng so với nàng cảm giác muốn ngất đi.
Lunamaria = Nếu tôi thấy có cơ hội, hãy đi trêu chọc!  Điều này là tuyệt vời, hiển thị nhiều hơn nữa!
Sieg = Thiên thần.
