Trong phòng họp bàng hoàng và chấn động, chỉ có giọng nói của Orchid vang vọng khi anh đọc bức thư.
[……”Giờ thì, không cần phải là một thiên tài thực sự để dự đoán Vương quốc Symphonia sẽ làm gì từ đây.  Bạn sẽ thương lượng với những quý tộc sống gần biệt thự của Lilia-san, và sau khi đền bù đầy đủ cho họ, bạn sẽ đuổi họ và giao đất của họ cho Kaito-san.  Chà, hành động của bạn nên xoay quanh điều đó.”]
Đây chắc chắn là điều mà Ryze và Amalie đã nghĩ đến, và đó là những hành động mà Chris và Laguna có thể dự đoán được.  Không còn nghi ngờ gì nữa, khu vực lân cận dinh thự của Lilia, nơi anh đã từng sống một năm với tư cách là người yêu của cô, là một môi trường tốt hơn cho Kaito.
Nhưng đối với những nội dung tiếp theo, người dân của Vương quốc Symphonia bắt đầu đổ mồ hôi hột.
[……”Nhưng mà, điều đó không cần thiết.  Tôi đã đảm bảo hợp pháp về đất đai và vật liệu cần thiết để xây dựng nhà của Kaito-san, vì vậy các bạn không cần phải động đến vấn đề đó”.]
Cô ấy đã mua được đất rồi.  Vì Alice đã đoán trước rằng Kaito sẽ xây một ngôi nhà, nên sẽ không có gì ngạc nhiên nếu cô ấy làm một việc như vậy.  Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề.
Khu vực dinh thự của Lilia tọa lạc là nơi có khá nhiều quý tộc cấp cao sinh sống, và đương nhiên, cả Nhà vua, Ryze và Thái tử, Amalie, đã chú ý rất nhiều đến khu vực này hàng ngày.  nền tảng.
Tuy nhiên… “Họ không cảm thấy có gì bất thường cả”.  Không có quý tộc mới chuyển đến nơi đó, không có dinh thự mới, cũng không có quý tộc nào rời khỏi dinh thự của họ.
Tuy nhiên, Ryze và Amalie nghĩ về việc có một Bá tước đã mua mảnh đất gần biệt thự của Lilia và xây dựng một dinh thự “khoảng hai năm trước”.
Nếu bạn đặt điều đó cùng với những gì bạn vừa nói, điều đó có nghĩa là Alice đã chuẩn bị cho việc này trước khi Kaito trở lại thế giới này.
[……”Bây giờ, vì tôi nghĩ mình đã lan man đủ lâu rồi, hãy bắt tay vào công việc.  Tôi có hai yêu cầu.  Đầu tiên, trong các tài liệu tôi biên soạn cho mỗi quốc gia, tôi đã viết ra những người có thể cố gắng gây rối với Kaito-san và càng nhiều kiểu di chuyển của họ càng tốt mà tôi có thể dự đoán, vì vậy bạn có thể kiểm tra chúng không?”]
[ [ [ ………………… ] ] ]
Một biểu hiện nhận ra xuất hiện trên khuôn mặt của anh ấy vào lúc đó, Orchid sau đó đưa các tài liệu của mỗi quốc gia trong phong bì cho những người cai trị tương ứng.
Nhận tài liệu, Ryze, Chris và Laguna nhìn lướt qua…… và họ không nói nên lời.  Một số nội dung của tài liệu là các mẫu mà chính họ cũng đã dự đoán.
Nhưng cũng có nhiều mẫu mà họ thậm chí không tưởng tượng ra được…… Tuy nhiên, khi họ đọc những gì được viết trên đó, họ cảm thấy rằng những mẫu như vậy chắc chắn có thể xảy ra, điều này khiến họ cảm thấy như đang phải đối mặt với sự khác biệt giữa Alice và chính họ  .
[……”Và yêu cầu thứ hai của tôi.  Cái này rất quan trọng.  Về vị trí của Kaito-san, xin hãy cẩn thận để luật pháp của mỗi quốc gia không cố ràng buộc anh ấy.  Thông thường, nếu một người cư trú tại Vương quốc Symphonia, họ sẽ được đối xử như một công dân của Vương quốc Symphonia, và họ sẽ có nghĩa vụ nộp thuế…… đó là điều không thể chấp nhận được.”]
Đó là một cái gì đó ban đầu là vô lý.  Mặc dù bạn đang cư trú tại quốc gia của họ, nhưng bạn cũng đang yêu cầu được loại trừ khỏi việc nộp thuế và tất cả các nghĩa vụ như vậy của một công dân.  Tuy nhiên, khi những người nghe những gì được nói ra, họ chợt nảy ra một ý nghĩ vô lý nào đó.
[……”Không, nếu chỉ có mình tôi, tôi không phiền đâu.  Nhưng Kaito-san thuộc về một quốc gia, mặc dù điều đó không thực sự đúng, nhưng cũng có thể có nghĩa là một vị vua nào đó đứng trên Kaito-san…… Tôi không nghĩ rằng Chúa ở thế giới khác vô lý và nguy hiểm đó sẽ im lặng về điều đó, vì vậy tôi sẽ  như bạn để làm ơn xử lý việc này.]
[……Vương quốc Symphonia chấp thuận đề xuất của Phantasmal King-sama tại đây và ngay bây giờ.]
[Đế chế Archlesia không phản đối…… Hay đúng hơn, nếu đất nước chúng ta phản đối, tôi cảm thấy như chúng ta sẽ bị xóa sổ.]
[Với thẩm quyền của tôi, Vương quốc Hydra cũng chấp thuận…… Người đó thực sự không phải là người có thể lý luận được.]
Ngoài ra, Eden, kẻ nguy hiểm được đề cập, đã đe dọa ba người cai trị tại Lễ hội Six Kings.  Những gì cô ấy nói với họ rất đơn giản, “Nếu bạn không tôn trọng đứa con yêu dấu của tôi, tôi sẽ xóa sổ cả đất nước của bạn”……
[……”Thêm vào đó, tôi cũng đã biên soạn một danh sách luật pháp ở mỗi quốc gia có thể ảnh hưởng đến Kaito-san sau này, vì vậy hãy đưa ra những ngoại lệ đặc biệt liên quan đến những vấn đề đó…… À, đúng rồi, Laguna-san của Vương quốc Hydra?  ”]
[U-Unnn?  Tôi?]
[……”Bạn nghĩ rằng vì Hydra King trực thuộc Nghị viện, nên Nhà vua không thể tự mình thay đổi luật pháp, phải không?  Đừng lo lắng, “Nếu bạn đề xuất điều này, nó chắc chắn sẽ được thông qua”.]
[ !  ?  ]
[……”Phải không?  Có thể là bạn thực sự ngạc nhiên?  Không thể nào, bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không thể di chuyển “đa số quốc hội của bạn” không?]
Khi nghe tin Alice có thể thay đổi luật lệ của Vương quốc Hydra nếu cô ấy muốn, Laguna rùng mình, khuôn mặt cô ấy tái nhợt đến mức không thể tưởng tượng được so với con người bình thường của cô ấy.
[……”Chà, với điều đó, tôi trông cậy vào tất cả các bạn.  Ahh, còn nữa, lát nữa tôi sẽ đến thăm, vì vậy hãy chuẩn bị một bữa tối sang trọng cho tôi, được chứ ~~ Vậy thì tốt thôi, vậy thôi.”]
[……Cái này là cái gì?  Phantasmal King-sama dường như chỉ khá thân thiện với Nữ hoàng Laguna thôi, bạn có nghĩ vậy không?]
[……Tôi hầu như không nói chuyện với Phantasmal King-sama……]
Mặc dù Alice thường tỏ ra vui vẻ, cô ấy hầu như không thể hiện cảm xúc của mình khi tiếp xúc với người khác, nhưng cô ấy lại có phần cởi mở khi nói đến những người đã lấy được lòng tin của cô ấy.
Ngoại trừ Kaito, những người duy nhất cô ấy tuyên bố thích là Kuromueina và Fate…… nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến các thành viên gia đình của mình như Isis và Lillywood, ủng hộ họ ở hậu trường.
Laguna đã từng là bạn đồng hành của Alice khi cô ấy tự gọi mình là Hapti, khiến cô ấy có phần thân thiện với Laguna hơn những người cai trị còn lại.
……Mặc dù cô ấy cảm thấy như vậy với Laguna, bản thân Laguna, không nhận thức được điều này, chỉ nghiêng đầu……
Sau đó, cuộc họp giữa ba quốc gia bị đình chỉ…… Ryze và các thành viên khác của Vương quốc Symphonia đã rời khỏi phòng họp để nói chuyện với bộ phận của họ ngay lập tức, và những người bạn đồng hành của Chris và Laguna cũng đã rời đi để liên lạc với quốc gia của họ, vì vậy, bây giờ,  chỉ có hai người trong phòng họp, Laguna và Chris.
[……Mặc dù vậy, nghiêm túc mà nói, Phantasmal King-sama thực sự rất đáng sợ.  Cô ấy có thể thấy trước được bao xa?]
[……”Những kẻ ngu ngốc sợ hãi Thần chết, trong khi người khôn ngoan sợ hãi vị vua vô danh”……]
[Hả?  Đó là gì, Chris trẻ tuổi?]
[Đó là một loại tục ngữ được truyền lại qua gia đình hoàng gia của Đế chế Archlesia.  Death King thực sự đáng sợ.  Tôi thậm chí còn không thể trò chuyện đàng hoàng với cô ấy…… Tuy nhiên, nếu nhìn qua lịch sử, hiếm có trường hợp nào Death King-sama giết người chỉ vì cô ấy không thích họ.  Thay vào đó, những trường hợp như vậy phổ biến hơn nhiều với War King-sama, bạn có nghĩ vậy không?]
[Đúng vậy, Megiddo-sama là một người như vậy mà.]
Laguna, người biết rất rõ về Megiddo, gật đầu trước những lời của Chris.  Death King, War King…… Cả hai đều được công chúng coi là nguy hiểm nhất trong số Six Kings, những người có tính mạng nguy hiểm nếu tâm trạng của họ bị xúc phạm.
Tuy nhiên, mặc dù thực tế là Isis có sức mạnh ma thuật của cái chết, nhưng tính cách của cô ấy không khắc nghiệt như người ta tưởng.  Cô ấy có một phần trẻ con, nơi mà cô ấy sẽ không dễ dàng lắng nghe ai đó, nhưng phần đó đã biến mất sau khi gặp Kaito, và bây giờ, cô ấy khá điềm tĩnh và lắng nghe mọi người, và tính cách tốt của cô ấy có thể dễ dàng nhận thấy.
Mặt khác, War King luôn nhất quán.  Nếu ai đó mà anh ấy không thích đứng trước mặt anh ấy, anh ấy sẽ giết họ, nhưng anh ấy là người sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn miễn là anh ấy không thể nhìn thấy bạn.
[Tất nhiên, với tư cách là Hoàng đế đối với công dân của mình, tôi phải cảnh giác với Death King-sama…… nhưng đối với cá nhân tôi, tôi nghĩ rằng Phantasmal King-sama đáng sợ hơn nhiều so với Death King-sama.]
[Tôi hiểu cảm giác của bạn……]
[Nỗi kinh hoàng thực sự của Ma Vương-sama không phải là số lượng lớn thuộc hạ của cô ấy trên thế giới, cũng không phải là sức mạnh chiến đấu áp đảo của cô ấy.  Điều tôi sợ là làm thế nào cô ấy là “bộ óc vĩ đại nhất trong Tam giới”…… cô ấy có thể dễ dàng ghi nhớ lượng thông tin khổng lồ của thế giới và sử dụng nó.]
[……Không, điều đó thực sự khá đáng sợ.  Sẽ không có gì lạ nếu Phantasmal King-sama thậm chí còn thấy trước một cuộc trò chuyện như thế này.]
[……Đúng rồi.]
Khi họ nhận ra Alice đáng sợ như thế nào một lần nữa, cả hai đều rùng mình và chỉ nhìn xa xăm.
Nói về Alice, người cực kỳ sợ hãi bởi những kẻ thống trị của ba quốc gia loài người……
[Nó là gì?]
[Tôi muốn nhờ bạn một việc, nhưng bạn có phiền nghe tôi nói không?  ……”Vernal-sama nông cạn”.]
Cô ấy đang đàm phán với đỉnh cao của thế giới.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc: [Hahh!?  Các giác quan nghiêm túc của tôi đang ngứa ran!]
?  ?  ?  : [Không ai chọc ghẹo bạn ở đây.]
