Kuro và tôi hiện đang trên máy bay tới Hawaii để thực hiện ước muốn bất ngờ của cô ấy là được đến đó.
Nhân tiện, chúng tôi đang bay hạng nhất.  Tôi có thể là một thường dân, nhưng Kuro có thể được coi là một vị vua đến từ một thế giới khác, vì vậy tôi muốn đảm bảo rằng cô ấy được tiếp cận với những cơ sở vật chất tốt nhất.
Chà, nhưng dù vậy…… Hạng nhất rất đắt.  Nếu tôi không nhận được nhiều tiền từ Eden-san, tôi đã không cân nhắc việc đi chuyến bay hạng nhất.
Nâng ly sâm panh của mình, hơi cảm thấy mình như một thiếu gia thế hệ thứ hai hào hoa, tôi nhìn Kuro, người đang ngồi cạnh tôi.  Kuro đang nhìn vào một cuốn sách với vẻ mặt nghiêm túc…… cô ấy hiện đang cầm một cuốn từ điển Nhật-Anh, và có một số sách Hội thoại tiếng Anh bên cạnh.
[……Được rồi, tôi đã ghi nhớ nó!]
[Hở?  Đó là nhanh chóng!  Bạn mới bắt đầu đọc nó một lúc trước, phải không?]
[Unnn, ừm, tôi sẽ phải thực sự sử dụng chúng trong một cuộc trò chuyện để đảm bảo rằng tôi đã phát âm đúng nhưng…… Tôi đã thuộc lòng mọi thứ trong những cuốn sách này.]
Kuro đã học nói tiếng Anh…… trong khoảng 10 phút…… Nghiêm túc mà nói, thông số kỹ thuật của cô ấy chỉ là gian lận.
Mặc dù tôi đã chết lặng, nhưng tôi đoán là tôi đã quá quen với việc đó nên tôi nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra bởi vì đó là Kuro.
Đặt cuốn sách của mình sang một bên, Kuro lấy ra một chiếc castella nhỏ và bắt đầu ăn như thể đó là điều tự nhiên nhất.
[Ưm!  Ăn baby castella ở một nơi sang trọng, cảm giác rất xa hoa!]
[……Sai rồi…… Hoàn toàn sai lầm.]
[……Tôi đã bỏ một ít trứng cá muối vào trong đó, vì vậy nó là một loại castella trẻ em cao cấp……]
[Dừng lại, làm ơn đừng xúc phạm món ngon thứ ba của thế giới……]
Mỉm cười gượng gạo với Kuro, người vẫn cư xử như mọi khi, tôi uống sâm panh.
[Nhắc mới nhớ, cuối cùng thì điều gì đã khiến bạn muốn đến Hawaii?]
[U-Unnn…… Bí mật!  Chỉ cần mong chờ nó!]
[……Fumu.]
Có vẻ như cô ấy sẽ không nói cho tôi biết lý do tại sao cô ấy quyết định đến Hawaii.
Nếu cô ấy không nói với tôi, tôi sẽ không biết Kuro muốn gì…… hoàn toàn không phải vậy.  Tôi đã biết Kuro từ lâu nên tôi có một ý tưởng mơ hồ về những gì cô ấy định làm.
Tôi liếc xuống thứ đang cầm trên tay…… cuốn tạp chí mà Kuro đã đọc khi cô ấy nói rằng cô ấy muốn đến Hawaii.  Nếu tôi đúng, đây có lẽ là trang mà cô ấy đã xem trước đó.
Tôi sẽ vô cùng xấu hổ nếu tôi đoán sai…… nhưng nếu tôi đoán đúng, tôi sẽ cho cô ấy một sự phản công bất ngờ.
Đến Honolulu, chúng tôi bước ra khỏi sân bay mà không gặp phải trở ngại nào.  Cảm thấy hơi buồn ngủ, có lẽ do jetlag, tôi cảm thấy như mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ vào mình khi chúng tôi đi bộ xuống phố cho đến khi bắt xe buýt đến địa điểm.
Có rất nhiều chủ cửa hàng nói tiếng Nhật ở Hawaii, vì vậy người Nhật rất dễ đi lại, nhưng trong trường hợp của tôi, Ma thuật Dịch thuật đã dịch những suy nghĩ của tôi cho tôi, vì vậy tôi không phải lo lắng về việc nói tiếng Nhật như bình thường.
Vẫn còn hơi sớm để ăn tối nên chúng tôi quyết định nhận phòng khách sạn trước.
Chúng tôi đã đăng ký vào “Hilton Hawaiian Village”, một khách sạn bên bờ biển với 7 khách sạn được xây dựng và một trung tâm mua sắm trong khuôn viên của nó.
Tôi đã đọc trên mạng rằng nên ở lại đây nếu bạn là khách du lịch, vì vậy tôi đã lấy nó làm tài liệu tham khảo và kiểm tra địa điểm, nhưng thực sự có vẻ như có rất nhiều cửa hàng trong cơ sở của họ.
Vẫn còn một chút thời gian trước bữa tối nên Kuro và tôi quyết định đi bơi ở bãi biển Waikiki.
[Kaito-kun!  Hãy bơi!]
Kuro kéo tay tôi khi chúng tôi đi về phía bãi biển.
Hilton Hawaiian Village có một bãi biển riêng liền kề, rất thuận tiện để đi đến đó từ hồ bơi của cơ sở.
[Ừ, nhưng trước khi xuống biển, chúng ta nên duỗi người trước đã……]
[Têiii!]
[Phục!?  K-Kuro!?]
[Ahaha, cậu mất cảnh giác hay gì đó đại loại thế!]
Khi tôi chuẩn bị vươn vai, nước biển tạt thẳng vào mặt tôi…… Cô ấy là người bắt đầu…… Được rồi.  Nếu Kuro muốn một trận chiến, đó sẽ là một trận chiến……
[Thực hiện việc này!]
[Bạn thật ngây thơ!]
[Ah, đợi đã, nó to quá…… Bfuuhhh!?]
Để phản công, tôi cũng cố gắng tạt nước vào Kuro, nhưng tiếc là sức chiến đấu của chúng tôi quá chênh lệch, nước của tôi bị Kuro nuốt chửng, đẩy nước trở lại mặt tôi.
Gununu, một trận chiến trực diện chống lại cô ấy là quá kém hiệu quả.  Kuro sẽ có thời gian để phản ứng sau khi cô ấy nhìn thấy đòn tấn công của tôi…… Nếu vậy……
[Ahhh!?  E- Eden-san!?  Tại sao bạn ở đây!?]
[Hở?  Không đời nào!]
[Đã tìm thấy sơ hở!]
[Kyaaaahhh!?]
Thấy Kuro nhanh chóng quay lại khi nghe thấy những lời của tôi, tôi tạt nước vào cô ấy.  Fuhaha, mọi thứ đều công bằng trong các trận chiến giật gân.  Một người cần sử dụng bất cứ thứ gì theo ý của mình để……
[Kai~ to~ kuuuuuun…… Bây giờ cậu làm được rồi~~!]
[Gì!?  Kuro, đợi đã, bình tĩnh lại…… Đó thậm chí không phải là giật gân nữa……]
Chà, tất nhiên, điều hiển nhiên là…… làm một việc như vậy sẽ dẫn đến một cuộc phản công dữ dội……
Cứ như vậy, ngày đầu tiên của chúng tôi ở Hawaii trôi qua với khoảng thời gian vui vẻ của cả hai.
Chúng tôi dự định sẽ đến nơi mà mục tiêu chính của Kuro sẽ là vào ngày mai.  Tôi đoán là Kuro sẽ khiến cô ấy chuyển đến đó…… Fufufu, tôi hy vọng mình có thể làm cô ấy ngạc nhiên……
<Lời bạt>
Một sự kiện chỉ dành cho riajuus…… Hãy bùng nổ đi, Kaito.
T/N: 83/281
