Sau khi Kuromueina nói chuyện xong với cô ấy, Shalltear đeo một chiếc mặt nạ mà cô ấy lấy được từ hư không và đi theo sự dẫn dắt của Kuromueina.
Sau khi nghe những gì đã xảy ra từ Kuromueina, Ein và những người khác trở nên ít thận trọng hơn ở một mức độ nào đó, và Shalltear được đưa vào ngôi nhà nơi Kuromueina và những người khác đang ở.
[Chà ~~ Tôi xin lỗi vì những rắc rối tôi đã gây ra trước đó.  Tôi xin lỗi.  Chà, để bảo vệ tôi, phe của bạn là bên đầu tiên hướng sát khí về phía tôi…… mặc dù tôi đoán chúng ta hãy để mọi chuyện qua đi và nói rằng cả hai bên đều có lỗi.  Tôi đã để vấn đề đi rồi.  Ahh, xin lỗi, làm ơn đổ đầy bánh!]
Chết lặng…… Họ nhìn chằm chằm vào Shalltear với vẻ mặt như vậy khi cô nhét hết chiếc bánh này đến chiếc bánh khác vào mặt mình.  Nhìn thấy Shalltear rất thoải mái ở nhà của họ, thật khó để tin rằng họ đã giết nhau chỉ vài phút trước, họ không biết phải làm gì với cô ấy.
Kuromueina, người mà họ có thể hỏi ý kiến ​​nên làm gì, có vẻ như cô ấy đã trải qua một điều gì đó gây sốc, khi cô ấy thu mình trong một góc phòng, lẩm bẩm về việc cô ấy “có ý thức tuyệt vời” hay gì đó.
[Một lần nữa, tên tôi là Shalltear.  Tôi sẽ được bạn chăm sóc…… Ah, tôi không muốn sự chăm sóc của con khỉ đột đằng kia.]
[Àh?]
[Ý tôi là, cái quái gì với con khỉ đột tầm thường đó…… Một con vật cưng?  Anh ấy là một con vật cưng, phải không?  Kuro-san, tôi có thể hiểu nếu bạn muốn nuôi con thằn lằn dài hàng trăm mét đó như một con vật cưng, nhưng nuôi khỉ đột không phải là vấn đề ở bất cứ đâu, bạn biết đấy…… Bạn có thể tìm được một người muốn nuôi khỉ đột ở đâu thế nhỉ?  một con thú cưng……]
“L- Thằn lằn?”
Có vẻ như Shalltear biết rằng Megiddo là người đã hướng sát khí của mình về phía cô ấy, khi cô ấy nói chuyện với Megiddo một cách rất sắc bén.
Tất nhiên, Megiddo nóng tính gần như nổi trận lôi đình ngay lập tức, nhưng anh ý thức được mình là nguyên nhân của vấn đề này nên đã nén cơn giận và đáp trả.
[C- Đồ khốn, chỉ vì tôi đang im lặng lắng nghe, nên bạn muốn hét bao nhiêu cũng được…… Nghe đây, tên tôi là……]
[Ahh~~ Không, không sao đâu.  Tôi không có hứng.  Nó có lẽ chỉ là một cái tên ngu ngốc nào đó như Gorilla Gorilla hay Gorilion, phải không?]
[Àh?  Mày muốn đánh nhau à, thằng lùn!?]
Tuy nhiên, Megiddo máu nóng chỉ có thể kiềm chế bản thân một lần.  Tuy nhiên, lông mày của Shalltear giật giật khi nghe Megiddo gọi cô ấy là người lùn.
[Àh?  Ôi, lũ lợn man rợ.  Bạn vừa nói gì vậy?]
[Tôi đã nói, bạn muốn chiến đấu!?  Người lùn!!!]
[……Bạn đã nói nó hai lần huh?  Trận đánh?  Yeah, nếu bạn muốn chiến đấu, tôi sẽ cho bạn một cuộc chiến, bạn daruma cơ bắp chết tiệt.  Tôi có thể miễn cưỡng, tôi đoán tôi sẽ kỷ luật thú cưng của Kuro-san thay cho cô ấy phải không?]
[……Mang nó lên!]
Cả Megiddo và Shalltear đều đứng dậy khỏi ghế cùng lúc.  Megiddo và Shalltear sau đó thu hẹp khoảng cách và chuẩn bị bắt đầu chiến đấu, Megiddo với nắm đấm của mình và Shalltear với con dao của cô ấy…… nhưng trước khi đòn đánh của họ có thể chạm tới người kia, đầu của cả hai đã bị Kuromueina đập vào đầu.
[Gyaaahhhh!?]
[Guoooohhh!?]
[……Không đánh nhau.]
[ [ ……Tôi xin lỗi.  ] ]
Nghe những lời bình tĩnh của Kuromueina, Megiddo và Shalltear ngoan ngoãn lui về một bên.
Sau đó, cả hai trông có vẻ hơi khó chịu…… nhưng sau một lúc, Shalltear lên tiếng.
[……Y- Tên của bạn?]
[Àh?]
[Tên của bạn, tôi đã nói.  Tên.  Tôi sẽ nhớ nó vì lợi ích của Kuro-san, vì vậy hãy cho tôi biết tên của bạn.]
[……Là Megiddo.]
[Vậy thì Megiddo-san.]
[Và bạn là Shalltear, phải không?  Bạn đến từ một thế giới khác?]
[Vâng.]
Với sự hòa giải của Kuromueina, cả hai đã có một cuộc trò chuyện hơi khó xử…… nhưng dù chỉ là một chút, cuộc cãi vã của họ đã khiến họ xích lại gần nhau hơn……
[……Đó có phải là lý do tại sao bạn ăn mặc kỳ lạ như vậy không?]
[……Huh?  Kỳ quặc?  Phần nào của tôi là kỳ lạ?]
[Không, tôi có thể hiểu quần áo của bạn khác như thế nào, nhưng điều tôi đang nói đến là chiếc mặt nạ đó…… Có phải người từ thế giới khác ăn mặc kỳ lạ giống bạn không?]
[Haahhh~~ Để bạn không hiểu bộ trang phục của tôi tuyệt vời như thế nào, bạn thực sự không tốt, phải không?  Chà, tôi đoán tôi không nên mong đợi bất kỳ khiếu thẩm mỹ nào từ một kẻ cơ bắp như Megiddo-san phải không?]
[……Àh?]
Một bầu không khí căng thẳng lại bao trùm giữa hai người.  Shalltear, người nói theo cách kích động người khác, và Megiddo, người nói chính xác những gì anh ấy nghĩ…… Họ hoàn toàn không tương thích với nhau.
Hơn nữa, Megiddo rất dễ bị khiêu khích, nên theo một nghĩa nào đó, không thể tránh khỏi một cuộc chiến giữa họ.
[Không, không, bạn không phải lo lắng về điều đó.  Trang phục khác nhau phù hợp với những người khác nhau.  Tôi nghĩ những thứ như váy giấu quần hoặc dùi cui phù hợp với Megiddo-san, bạn biết không?  Nó phù hợp với bạn một cách ngu ngốc.]
[……À, tôi hiểu rồi.  Tôi đoán một kẻ lập dị như bạn sẽ biết liệu những bộ trang phục kỳ lạ như vậy có phù hợp với ai đó không huh……]
[Hahaha, Megiddo-san khá hài hước nhỉ~~]
[Bạn cũng là một người bạn khá tuyệt vời……]
Cả hai đều đang mỉm cười, nhưng đôi mắt của họ không cười chút nào.
[Ahahaha……]
[Fuhahahaha!]
[ [ Tôi sẽ giết chết bạn!  ] ]
[……Cả hai người đều muốn bị đánh nữa à?]
Khi Megiddo và Shalltear nghe thấy tiếng thì thầm lặng lẽ nhưng rõ ràng đó…… Cả hai người họ ngay lập tức ngừng di chuyển, và sau khi Megiddo biến thành hình dạng con người, cả hai người họ đã bắt tay nhau một cách chắc chắn.
[Chà~~ Có vẻ như Megiddo-san sẽ thân thiết với nhau.  Từ bây giờ tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[Vâng.  Tôi chưa từng thấy ai thú vị như Shalltear trước đây.  Tôi biết tôi sẽ học được rất nhiều điều xung quanh bạn.]
Cả hai bắt tay chặt đến nỗi cái nắm tay của họ đủ mạnh để nghiền nát một cục sắt thành từng mảnh…… và họ đã làm điều đó với nụ cười trên môi.
Nhìn thấy hai người họ, Kuromueina gật đầu hài lòng trước khi nói.
[Vâng, điều đó thật tuyệt.  Bây giờ Shalltear sẽ là một phần của gia đình chúng ta, vì vậy chúng ta nên hòa thuận với nhau.]
[……Gì!?  Đ- Là như vậy sao?]
[Không, thành thật mà nói, đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe nói về điều này.  Tôi tự hỏi cô ấy lấy ý tưởng đó từ đâu?  Thật kỳ lạ…… Chà, sao cũng được!]
[Bạn quá dễ dãi, oi.  Mày ngu hay sao?]
[Rốt cuộc thì tôi chẳng có nơi nào để đi cả ~~ Mặc dù tôi không muốn nuôi một con khỉ đột làm thú cưng, nhưng có vẻ như tôi sẽ rất vui khi ở đây.]
Khi những tia lửa lại bùng lên giữa Megiddo và Shalltear, cả hai người họ nói chuyện với nhau với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[Ồ, đúng rồi!  Shalltear, sau khi chúng ta ăn xong…… chúng ta đi dạo để thắt chặt tình bạn hơn nhé?]
[Ahh~~ Nghe tuyệt đấy.  Hãy đi đâu đó với nhau!  Mặc dù vậy, tôi muốn đến một nơi nào đó rộng và trống trải nhất có thể.]
[Ồ, để đó cho tôi!  Rốt cuộc thì tôi cũng quen thuộc với khu vực này rồi…….  Tôi biết một nơi tốt “nơi bạn có thể nghiền rác bao nhiêu tùy thích”!]
[Điều đó rất hữu ích~~ Tôi không rành về địa lý của khu vực này…… nên nó giúp tôi đỡ phải “tìm nơi chôn xác khỉ đột”.]
Nhìn từ xa, họ trông giống như những người bạn thân đang cười đùa với nhau…… nhưng trên thực tế, như thể Hannyas đang hiện thực hóa sau lưng họ.  Ein và những người khác cũng nhận ra điều này, và mặc dù họ có vẻ mặt chết lặng, nhưng chỉ có Kuromueina là trông hài lòng, lầm tưởng rằng hai người họ đã thực sự trở thành bạn bè.
“……Có vẻ như một người khác với tính cách dày dặn đã gia nhập gia đình nhỉ.”
“Vâng, tôi đau đầu khi chỉ nghĩ về tương lai.”
[……Tôi rất vui…… gia đình đã tăng lên…… Ahh…… Ein…… trà làm ơn……]
[Và bạn cũng đang đi theo tốc độ của riêng mình huh.  Đúng, bạn hiểu rồi đó.]
[……Cảm ơn.]
Và như thế, một cô gái lập dị đến từ thế giới khác…… Shalltear gia nhập gia đình Kuromueina.
Nhờ các kỹ thuật chiến đấu tiên tiến của cô ấy, khả năng chiến đấu của Six Kings sau đó đã được cải thiện nhưng…… ngoài ra, với sự xuất hiện của cô ấy, bản chất của Vương quốc Quỷ sắp trải qua một sự thay đổi lớn.
<Lời bạt>
Chương này cuối cùng đánh dấu sự kết thúc của Phần 1, và chương tiếp theo sẽ bắt đầu Phần 2.
Nghiêm túc-senpai : [Được rồi, l-hãy giữ tốc độ này và từ từ chuyển từ nghiêm túc trở lại khôi hài…… Đừng vội, được chứ?  Thay đổi đột ngột có hại cho sức khỏe của bạn!  Đợi đã, được không?  Chương tiếp theo cũng sẽ nghiêm túc đấy chứ?  Chờ đợi!  Đừng quá cố gắng!!!]
T/N: 74/271
