Vào một buổi chiều, trong một cửa hàng tạp phẩm nằm ngoài con phố chính của Vương quốc Symphonia, có một bản sao của chủ cửa hàng, Alice, và người bạn thân nhất của cô, Iris.
[……Có vài thứ tôi cần phải giải quyết ngay lập tức.]
[……Nó là gì?  Điều đó khá bất ngờ.]
Nghiêng đầu với Iris, người đã trở thành cấp dưới của Isis và dành phần lớn thời gian trong lâu đài của cô ấy vào ban ngày, nói chuyện với cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc, Alice pha một ấm trà và đặt nó lên quầy gỗ.
[Tôi đang nói về cấp dưới của Isis-sama.  Lý tưởng nhất là tôi muốn cô ấy có thêm năm thuộc hạ…… nhưng tôi biết điều đó khó khăn như thế nào.]
[……Huhh…… Vậy sao?]
[Nhưng tôi nghĩ chúng ta phải có thêm một thuộc hạ càng sớm càng tốt.  Bạn có ý tưởng hay nào trong đầu không?]
[Ahh, vậy đó là lý do tại sao bạn đến thăm tôi…… Không, ý tôi là, tại sao lại vội vàng kiếm thêm cấp dưới?  Hiện tại không giống như bạn có nhiều nhiệm vụ như một cấp dưới, phải không?]
Mặc dù Isis đang được cải thiện, nhưng cô ấy vẫn bị cả thế giới sợ hãi do sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, và cô ấy hiếm khi làm bất cứ điều gì với tư cách là một trong Lục Vương.
Ngoài các sự kiện toàn cầu như Lễ hội Anh hùng, cùng lắm thì cô ấy sẽ ở đó để nói chuyện với Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch về việc gia hạn hàng năm quyền khai thác đá quý hoặc liên quan đến các mạch pha lê ma thuật…… mà giống như một cuộc trao đổi kinh doanh với  Kuromueina.
Đồng thời, cấp dưới của cô, Iris, không có nhiều việc phải làm.  Trên thực tế, Isis về cơ bản không làm gì khác hơn là huấn luyện hoặc nói chuyện với Isis.
Vì vậy, họ không nên thiếu nhân lực nhưng……
[Tôi, là thuộc hạ duy nhất…… “trông không ổn lắm”.]
[……Unnn?  Errr, bạn đã nói gì vậy?]
[Như tôi đã nói, nó trông không ổn.  Hình dung điều này trong tâm trí của bạn, được chứ?  Tôi bây giờ là cấp dưới của Isis-sama.  Nói cách khác, tôi sẽ tham dự Lễ hội Anh hùng và những dịp khác cùng với Isis-sama.]
[Đúng rồi.]
[Trong trường hợp đó, Isis-sama đi phía trước tôi trong khi tôi, một mình, theo sau cô ấy sẽ không ổn!  Tôi muốn ít nhất có hai người chúng tôi xếp hàng sau Isis-sama một chút trong khi đi theo sau cô ấy.]
[……Tôi tự hỏi đây là gì?  Cảm giác như thể ai đó vừa nói với tôi rằng có một thế giới khác ngoài kia……]
Khi Alice nghe lý do tại sao Iris lại yêu cầu một cấp dưới khác, điều mà Iris đã nói rất mạnh mẽ, cô ấy thở dài với vẻ mặt hoàn toàn thất vọng.
[Nghĩ lại thì, Iris luôn quan tâm đến vẻ bề ngoài phải không?]
[Không phải ngoại hình khá quan trọng sao?  Vẻ ngoài của chúng tôi cũng ảnh hưởng đến danh tiếng của Isis-sama…… Hơn nữa, theo thông tin mà bạn thu thập được, “một lễ hội sẽ sớm được tổ chức ở Vương quốc Thần”.  Nếu đúng như vậy, tôi muốn có thêm cấp dưới sẵn sàng trước lúc đó.]
[Thay vì tôi thu thập nó, nó chỉ là thứ tôi nghe được từ Kuro-san…… Haaahh…… Cá nhân tôi không quan tâm……]
[Tôi cầu xin ngài, Ôi, Đại Ma Vương Vô Diện-sama.]
[STHAAAAAP!  Được rồi, được rồi…… Tôi sẽ hợp tác với cậu.]
[Umu, thật tuyệt…… Tôi có thể sử dụng cái này.]
[Nghiêm túc đấy, bạn có thể dừng việc đó lại được không!?  Giờ tôi nổi hết da gà và thực sự muốn nôn ra……]
Thấy Alice đồng ý với vẻ mặt kinh tởm, Iris gật đầu hài lòng.  Alice lại thở dài thườn thượt trước khi nhấp một ngụm trà.
[……Vì vậy, bạn muốn tôi giúp bạn, có nghĩa là thông tin, phải không?]
[Thực vậy.  Bạn đã từng nói với tôi rằng những con quỷ cấp Bá tước, cấp cao miễn phí là “hiếm” như thế nào…… điều đó có nghĩa là không phải là không có Bá tước miễn phí ngoài kia, phải không?]
[Đúng rồi.  Trong Vương quốc Quỷ rộng lớn, chắc chắn có những Quỷ cấp cao, có địa vị cao, là những con sói đơn độc.  Họ không phải là cấp dưới của Lục Vương và không có cấp dưới của riêng mình.  Tuy nhiên, có một lý do chính đáng khiến họ trở thành những con sói đơn độc…… Một số đơn giản là không thích ở trong một nhóm, một số chỉ thích tự mình luyện tập, và một số đã là hikikomori hàng ngàn năm…… Nói chung, nó  sẽ rất khó để kiểm soát chúng.]
[Chà, tôi cho rằng đó sẽ là trường hợp.  Nếu không, các trại của các vị Vua khác đã gạ gẫm họ từ lâu rồi.]
Iris đã lường trước rằng sẽ rất khó để đưa những Ác quỷ cấp cao, có quyền tự do, nên cô ấy không cảm thấy ngạc nhiên.
Vấn đề mặc dù……
[……Và như vậy, trong số những người nắm giữ quyền tự do…… Có bao nhiêu người trong số họ “có khả năng trở thành cấp dưới của Isis-sama”?]
[Nếu chúng ta cho rằng họ sẽ sống trong lâu đài của Isis-san, họ sẽ cần phải có sức mạnh của cấp dưới điều hành của Nhà vua…… Tóm lại, những gì bạn đang tìm kiếm là những người có sức mạnh tương đương với các Bá tước cấp cao nhất.  Nếu bạn đang nói về những người hiện có sức mạnh như vậy, không phải những người có tài năng để đạt được khả năng như vậy trong tương lai…… Có một ứng cử viên.]
Sau khi nói điều này, Alice lấy một tấm bản đồ của Vương quốc Quỷ ra khỏi hư không và trải nó ra trước khi tiếp tục.
[……Cô ấy là một Ác ma đã sống 18.000 năm trên một hòn đảo nhỏ ở cực bắc của Vương quốc Quỷ, gần Vùng đất chết chóc.  Theo những gì tôi biết, cô ấy đã không rời hòn đảo đó trong 18.000 năm qua.  Vào ban ngày, cô ấy âm thầm luyện tập, và vào ban đêm, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào bầu trời và không di chuyển…… Được biết đến với cái tên “Phù thủy ngắm sao”…… và tên của Ác ma đó là “Polaris”.]
[……Ma nữ ngắm sao Polaris hả.]
[Nhân tiện, Megiddo-san, Lillywood-san và cấp dưới của tôi đã cố gắng tuyển dụng cô ấy trong quá khứ, nhưng cô ấy đã từ chối tất cả bọn họ.  Tuy nhiên, hồi đó họ đã có một bài kiểm tra sức mạnh, và cô ấy đã chiến đấu với Epsilon-san, một trong Năm vị tướng của Chiến vương, với tỷ số hòa, vì vậy không nghi ngờ gì nữa, cô ấy có khả năng của một người điều hành Six King.]
[Fumu, bạn có thông tin nào khác không?]
[Khi cấp dưới của tôi đến thăm cô ấy, họ dường như đã nghe thấy cô ấy lẩm bẩm “Thời điểm chưa đến” trong khi ngắm nhìn các vì sao.]
[……Điều đó có nghĩa là cô ấy đang chờ đợi điều gì đó?]
[Vâng, đó chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng có khả năng cô ấy sở hữu “Tầm nhìn hạn chế trong tương lai”.  Tôi nghĩ cô ấy có thể đã nhìn thấy thứ gì đó với Future Sight của mình và đang đợi thời điểm thích hợp để hành động…… Chà, đó là tất cả những gì tôi biết về cô ấy.]
Lắng nghe câu chuyện của Alice, Iris khoanh tay như thể đang suy nghĩ về điều gì đó.  Sau một lúc im lặng, Iris quay lưng lại với Alice và đi về phía lối ra của cửa hàng tạp hóa.
[……Đó là thông tin hữu ích.  Cảm ơn.]
[Bạn có định đi không?]
[Vâng, tôi thực sự không thể làm gì cho đến khi tôi nói chuyện với cô ấy.]
[Oya oya, có khả năng bạn sẽ phải chiến đấu với cô ấy, vậy có ổn không?  Alice-chan đi cùng với bạn thì sao?]
[Hmph, mặc dù bạn đã biết về nó, nhưng bạn đang hành động hoàn toàn không biết xấu hổ ở đó.  Ngay cả khi điều đó xảy ra…… Đây sẽ là cơ hội tốt để kiểm tra “Trang bị ma thuật” của tôi.]
Nở một nụ cười nhẹ trên môi, cô ấy đặt tay lên cánh cửa, nhưng trước khi rời đi, Iris quay lại và hỏi Alice.
[……Ahh, tôi quên hỏi.  Bạn nghĩ tôi mạnh đến mức nào?]
[……”Đỉnh Đếm Hạng”…….  Và nếu chỉ xét về sức mạnh bùng nổ, bạn thậm chí có thể tự nhận mình là “Người mạnh nhất ở hạng Bá tước”.  Nghiêm túc mà nói, đó là một phép thuật thú vị mà bạn đã nghĩ ra.  Tôi đoán lý do tại sao khả năng của bạn tăng vọt trong một thời gian ngắn là do Isis-san đã khá nhiệt tình khi cô ấy dạy bạn.]
[Fufu.  Vậy thì, tôi sẽ đi chiêu mộ một thuộc hạ có năng lực để đền đáp ngày hôm nay cho Đức vua của tôi.]
Sau khi gật đầu hài lòng với đánh giá của Alice, Iris nhẹ nhàng vẫy tay với cô ấy trước khi rời khỏi cửa hàng tạp hóa.  Sức mạnh ma thuật xung quanh cơ thể nhỏ bé của cô ấy dường như nặng hơn và sắc nét hơn so với chỉ một vài khoảnh khắc trước đó.
Cư dân duy nhất của hòn đảo nhỏ ở cực bắc của Vương quốc quỷ, Phù thủy ngắm sao Polaris, khi cô ấy nhìn chằm chằm vào những vì sao trên bầu trời đêm, cô ấy lẩm bẩm một mình.
[……Chưa đến lúc.  Tuy nhiên, mặt trăng đã lên tới bầu trời rồi…… Không lâu nữa…… “một người phụ nữ với mái tóc hai màu, đen và xám”…… và khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi……]
Lẩm bẩm một mình, đôi mắt Polaris đẫm lệ.  Và rồi, sau khi nó chảy xuống má cô ấy và một giọt rơi xuống đất…… và như thể kìm nén trong nước mắt là dòng cảm xúc dâng trào, cô ấy thì thầm.
[……Đã lâu lắm rồi.  14.000 năm…….  Cuối cùng…… cuối cùng tôi cũng có thể…… phục vụ cô.  Ôi, vị vua duy nhất của tôi……]
Sau đó, Polaris ngừng nói và hướng ánh mắt của cô ấy ra ngoài biển, hướng tới Vùng đất của cái chết.
[……Xin hãy đợi thêm một chút nữa…… “ân nhân của tôi” ———–Isis Remnant-sama.]
<Lời bạt>
Tôi sẽ từ từ tiếp tục các Chương tạm nghỉ của Iris ở những bước ngoặt nhất định.
Chương tiếp theo, chúng ta sẽ có Chương phụ Giáng sinh với các Pleiades, và sau đó sẽ là buổi hẹn hò với Anima.
Serious-senpai : [Sẽ nghiêm túc chứ!?]
