Là trà mà Risty-san pha trà hoa hồng?  Dù sao đi nữa, đặt một tách trà với hương hoa hồng thoang thoảng trước mặt Chris-san và tôi, Risty-san mở hộp kẹo mà tôi đưa cho cô ấy và nói.
[Hay là chúng ta mở đầu những thông tin cơ bản nhất trước nhé?  Đối tượng của tình cảm dành cho chúng tôi Những con quỷ dâm dục, bao gồm cả tôi, là những người bị dục vọng bao phủ và có nhân cách méo mó…… Đồng loại của chúng tôi thích những kẻ mà xã hội gọi là vô lại và rác rưởi.  Cả hai bạn nên tránh xa bất kỳ ai mà Ác ma Sắc dục coi là mục tiêu của tình cảm.  Cho dù bề ngoài chúng có đẹp đẽ đến đâu, chúng gần như chắc chắn là rác rưởi.]
Chuyển đồ ngọt vào đĩa và đặt nó ở giữa bàn, Risty-san cũng ngồi xuống đối diện với chúng tôi và nhấp một ngụm trà trước khi tiếp tục.
[……Nếu bạn đủ tinh ý, bạn có thể tìm thấy một hoặc hai trường hợp ngoại lệ, nhưng về cơ bản, những người mà Ác ma Sắc dục coi là mục tiêu của tình cảm thường là những người xấu…… Tất nhiên, điều đó cũng đúng với tôi.  Đó là lý do tại sao, một đứa trẻ như Kaito, người có trái tim nhân hậu sẽ không trở thành mục tiêu cho tình cảm.]
[Tôi hiểu rồi.]
[À, là một nửa, đó không phải là trường hợp của Chris-chan, được chứ?  Cái đó chỉ dành cho những Ác ma Sắc dục thuần túy thôi.]
Sau khi nghe những gì Risty-san nói, Chris-san và tôi hiểu ý nghĩa của những lời trước đó của cô ấy.  Nếu bạn cho rằng những người mà Risty-san coi là sở thích tình yêu là những người xấu, bạn chắc chắn có thể nói rằng gọi ai đó không phải là mục tiêu cho tình cảm của cô ấy là một lời khen, vì điều đó có nghĩa trực tiếp rằng họ là người tốt.
[Ngoài ra, bạn có thể nói rằng đối với tôi, một người không hợp khẩu vị của tôi sẽ là người mà tôi đánh giá cao hơn nhiều so với những người hợp khẩu vị của tôi.]
[Và tại sao lại như vậy?]
Khi Chris-san hỏi điều này, Risty-san mỉm cười khi bắt chéo chân.
[Hãy quay lại vấn đề cơ bản.  Khi tôi đánh giá ai đó là đối tượng yêu thích, tôi coi họ giống như “đồ ăn” hay “đồ chơi” hơn, không có giá trị gì hơn thế.  Tôi, nói với ai đó rằng tôi yêu họ chẳng khác nào nói “Món thịt đó trông ngon và mọng nước quá”.]
[……Tóm lại, mẹ đang nói rằng Miyama-sama là người mà bạn rất coi trọng?]
[Tất nhiên tôi làm.  Tôi nói với một người khác giới rằng họ không phải là mục tiêu tình cảm của tôi là một lời khen mà tôi hiếm khi đưa ra.  Tôi đương nhiên là một người đánh giá khá tốt về tính cách, vì vậy nếu tôi phải đánh giá bạn, tôi sẽ nói rằng Kaito vượt qua.]
[Hả?  Vượt qua?  Vượt qua cái gì?]
Nghe Risty-san đột nhiên nói rằng tôi đã vượt qua thứ gì đó, tôi nghiêng đầu và hỏi, Risty-san chỉ nhẹ vào Chris-san và trả lời.
[Rằng bạn đã trở thành đối tác lãng mạn của Chris-chan.]
[……Mẹ?]
[Chris-chan yêu thuần khiết đến mức tôi thậm chí còn tự hỏi dòng máu yêu nữ của tôi chảy trong huyết quản của cô ấy đã đi đâu, vì vậy tôi muốn cô ấy ở bên một người quá tốt bụng như bạn, người quá tốt bụng so với những người tốt khác.  Dù sao thì Chris-chan cũng có vẻ thích cậu…… Chà, hoàn toàn vô dụng trong vấn đề tình yêu, tôi chắc chắn rằng cô ấy không thể tiếp cận cậu một cách tử tế.]
Khi Risty-san nói như thể cô ấy đang rất vui, Chris-san trông hơi bối rối.  Chà, tôi đoán đó là điều có thể xảy ra khi mẹ của bạn bắt đầu nói về đời sống tình cảm của bạn.
Dù vậy, Chris-san trong sáng đến mức cô ấy vô dụng trong chuyện tình cảm?  Tuy nhiên, tôi không thực sự cảm thấy rằng, hay đúng hơn là trong những bức thư chúng tôi trao đổi, những lá thư của cô ấy luôn bắt đầu bằng những dòng trơ ​​trẽn, và có đôi khi cô ấy viết những thứ hoặc là để dụ dỗ hoặc trêu chọc tôi, vì vậy tôi  tưởng tượng rằng cô ấy là một master tình yêu khéo léo……
[Mẹ, với tất cả sự kính trọng, con đã rất chủ động với Miyama-sama trong những bức thư con viết cho ngài……]
[Dù sao đi nữa, có lẽ bạn chỉ đang “thích hợp những lời thoại mà bạn đã nghe trong tiểu thuyết hoặc vở kịch lãng mạn”, phải không?]
[……T- Có thể là như vậy nhưng…… Tôi không thấy có vấn đề gì……]
[Với những từ ngữ cường điệu đó rõ ràng là lấy ra từ tiểu thuyết lãng mạn, thì bạn đã viết phần còn lại của bức thư một cách nghiêm túc, kết quả là, mặc dù Chris-chan nghĩ rằng bạn đang nghiêm túc viết thư cho anh ấy với ý định như vậy, nó  có vẻ như cô ấy đang đùa giỡn, phải không, Kaito?]
[……Hở?  ……Cái đó…… nó như thế nào?]
Chris-san nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc.  A-Có phải không?  Có điều gì đó bất ngờ đang xảy ra…… Chẳng lẽ là tôi đã nhìn sai sự việc ngay từ đầu?
Tôi đã nghĩ rằng hành vi khêu gợi tình dục của Chris-san và những dòng tán tỉnh trơ trẽn trong bức thư là một trò đùa thực tế nào đó, giống như một người chị trêu chọc một người trẻ hơn, vì vậy tôi chỉ lướt qua chúng…… nhưng có phải Chris-san đang thực sự cố gắng tán tỉnh không?  Tôi?
[E- Errr, thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng phần đầu của mỗi bức thư là ý tưởng của bạn về một trò đùa thực tế.]
[……Thật tệ huh…… Nó thực sự hiệu quả trong cuốn tiểu thuyết đó……]
Khi tôi thấy Chris-san lẩm bẩm điều đó với vẻ mặt kinh ngạc, tôi cảm thấy ấn tượng của mình về sự thay đổi của cô ấy.
Thành thật mà nói, tôi luôn hơi khó chịu với Chris-san.  Tôi đã nghĩ rằng cô ấy là một trong những người phụ nữ trưởng thành đang cố gắng thao túng tôi vì lợi ích của cô ấy…… và rằng nếu tôi không cẩn thận khi ở bên cô ấy, cô ấy sẽ khiến tôi như nhảy múa trong lòng bàn tay cô ấy.
[Chris-chan cực kỳ nghiêm túc và cứng đầu, bạn biết không?  Chết tiệt, tôi cá là hầu như không có gì riêng tư trong hầu hết các bức thư của cô ấy, và chúng giống như cô ấy đang giới thiệu cho bạn các điểm tham quan ở Vương quốc Archlesia, phải không?]
[……Thật không lịch sự khi xoi mói những vấn đề riêng tư trong một bức thư…… Hơn nữa, tôi không chỉ nói về đất nước……]
[Bạn chỉ đang nói về những chủ đề chung giữa các bạn, là thú cưng của bạn, phải không?]
[……………………Đúng.]
Mặc dù vậy, bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, ngoài những dòng tán tỉnh đáng xấu hổ của cô ấy, những lá thư của Chris-san cực kỳ nghiêm túc và không có bất kỳ trò đùa nào được chèn vào chúng.
Đúng như Risty-san đã nói, chủ đề chủ yếu là về Đế quốc Archlesia, và đôi khi là về thú cưng.  Tôi nghĩ rằng cô ấy chỉ đang cố gắng thu hút tôi về sự quyến rũ của Đế chế Archlesia, nhưng có thể nào cô ấy không có gì khác để nói không?
Nhìn vào Chris-san, người đã nhún vai khi Risty-san chỉ ra hành động của cô ấy, tôi bắt đầu có ấn tượng rằng Chris-san có thể là một người khá dễ thương.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Bây giờ tôi nghĩ về nó, sự kiện mà Kaito bước vào trong khi Chris đang thay quần áo thật là sáo rỗng, phải không…… Khi Kaito hỏi cô ấy về việc cô ấy là phụ nữ như thế nào trong khi cô ấy đang thay đồ  , hẳn cô ấy đã nghĩ “À, mình đã thấy cảnh này diễn ra trong một cuốn tiểu thuyết lãng mạn rồi!”, và quyết định thực hiện nó…… Không phải cô gái này vô dụng trong tình yêu hơn mình nghĩ sao?]
