Ngày thứ hai của Lễ hội Six Kings sắp kết thúc.
Đây là sự kiện cuối cùng của ngày thứ hai, đồng thời cũng là sự kiện mà Lillywood-san tự tin nhất, việc thắp sáng toàn thành phố đang diễn ra.
Có vẻ như họ đã tập hợp những loại cây phát ra ánh sáng trong những điều kiện cụ thể, giống như Cây ánh sáng mà tôi đã thấy trước đây, và sắp xếp chúng theo cách mà chúng trông khác nhau tùy thuộc vào chu kỳ phát quang và độ cao của cây.
Quả thực, nhìn chúng như thế này, người ta sẽ không bao giờ thấy chán với màu sắc rực rỡ và ánh đèn nhấp nháy của chúng.
"Bạn nghĩ sao?  Tôi đã rất cẩn thận trong việc sắp xếp các mẫu trong khu vực đó.  Sẽ thật tuyệt nếu Kaito-san thích nó……”
[À, vâng.  Tôi nghĩ nó rất tuyệt…… Chỉ là, ừm, tôi có vài điều muốn hỏi……]
"Nó là gì?"
[Đầu tiên, đây là một địa điểm ngắm cảnh khá đẹp phải không?  Tại sao không có ai khác ở đây?]
Hiện tại, Lillywood-san và tôi đang ở trên một ngọn đồi nhỏ ở rìa phía nam của thành phố, nơi sẽ tổ chức sự kiện.  Đây là một địa điểm ngoạn mục, nơi chúng tôi có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố và tận hưởng tất cả ánh đèn.  Tuy nhiên, khi tôi nhìn quanh, tôi không thể thấy ai khác ngoài tôi và Lillywood-san trên ngọn đồi này, nơi được cho là khá rộng lớn.
Tôi không thể tin rằng họ lại bỏ lỡ một nơi tuyệt vời như vậy, vì vậy tôi đã hỏi Lillywood-san về điều đó, và cô ấy “nhìn xuống” tôi với một nụ cười quyến rũ trên môi.
“……Tôi đã hơi lạm dụng quyền hạn của mình với tư cách là người tổ chức.  Tôi muốn một nơi yên tĩnh để ngắm cảnh này nên…”
[Tôi hiểu rồi... Vậy thì, tôi có một câu hỏi nữa.  Hay đúng hơn, đây là câu hỏi quan trọng nhất mà tôi có.]
"Vâng, nó là gì?"
[……Tại sao tôi lại…… “được ôm trong vòng tay của Lillywood-san”?]
Lillywood-san giờ đã cao bằng khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, khi cơ thể cô ấy hòa làm một với cái cây.  Một chiếc ghế đã được biến hình ở phần dưới gốc cây của cô ấy, và tôi đang ngồi trên đó.
Đó là tất cả tốt cho đến nay.  Khi tôi được đưa đi tham quan Quỷ giới, vị trí của tôi bây giờ cũng tương tự như vậy.  Vấn đề lớn nhất là…… Hiện tại, vì lý do nào đó, tay của Lillywood-san đang đặt lỏng lẻo trước ngực tôi, và những thứ mềm mại và đàn hồi đang bám vào sau đầu tôi.
Không, tóm lại, Lillywood-san đang ôm tôi từ phía sau, và tôi không biết tại sao mình lại ở trong tình trạng này!
Hở?  Nó đâu rồi?  Lá cờ dẫn đến bầu trời mềm mại này đã mọc ở đâu?  Tôi không nghĩ rằng một sự kiện như thế này lại xảy ra như vậy……
"Bạn có không thích nó?"
[K-Không, không phải thế…… Chỉ là, errr, anh có thể cảm thấy ngực em đang chạm vào anh……]
“À, đó là “cố ý”.  Tôi đã hy vọng rằng Kaito-san sẽ cảm thấy ham muốn với tôi.”
[Lillywood-san, bạn có nghĩ rằng tính cách của mình đã thay đổi không!?]
Hở?  Điều này thật kỳ lạ…… Có phải Lillywood-san là người toát ra một sức hấp dẫn bí ẩn?  Không, cô ấy không.  Cô ấy được cho là kiểu người giản dị hơn, người có thể chữa lành trái tim bạn bằng sự hiện diện của cô ấy.
T-Tại sao cô ấy hung hăng như vậy?  C- Có thể là cô ấy say rượu hay gì đó?
“Fufufu, tôi đoán vậy.  Thành thật mà nói, tôi cũng không chắc tại sao mình lại muốn làm điều này nữa…… Có lẽ, tôi chỉ cảm thấy ghen tị thôi.”
[……E-Ghen tị?]
“Phải…… Giống như những người đã thay đổi sau khi gặp cậu…… Tôi cũng muốn thay đổi.”
Dừng lại ở đó một lúc, Lillywood-san hướng ánh nhìn về thành phố xinh đẹp, lấp lánh.
“……Sau khi họ trở thành người yêu của cậu…… Kuromueina giờ có nụ cười đẹp hơn trước rất nhiều.  Isis bắt đầu có một biểu cảm hạnh phúc chân thành trên khuôn mặt, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây.  Và Shalltear, như tôi đã đề cập trước đó, dường như đã lấy lại được nụ cười ban đầu khi bóng tối bên dưới họ biến mất.”
[……………….]
“……Tôi chắc chắn sẽ cảm thấy ghen tị với họ.  Làm sao những người phụ nữ này, những người đã sống nhiều năm như vậy, có tính cách gần như hoàn toàn được sắp đặt sẵn, lại có thể thay đổi như vậy…… Thật đáng ghen tị.”
[……Lillywood-san.]
Tôi rất dễ quên, nhưng Lillywood-san và các thành viên khác của Six Kings đã sống nhiều năm hơn tôi rất nhiều.  Tính cách của họ chắc chắn đã trưởng thành và những thay đổi có thể không dễ dàng để họ chấp nhận như trước đây.
Và chính xác là vì họ đã trải qua nhiều năm không thay đổi nên họ khao khát thay đổi.  Ngay cả tôi, người đã dành nhiều năm trốn trong vỏ bọc của mình trong một thời gian dài, cũng có thể hiểu được cảm giác đó.
“……Khá lạ nhỉ?  Mong muốn thay đổi…… Cảm thấy ghen tị với sự thay đổi của người khác…… Tôi thậm chí còn không biết lần cuối cùng tôi nghĩ về những điều như vậy là khi nào.”
[Tuy nhiên, mong muốn thay đổi…… Điều đó cũng có nghĩa là bạn đang mong muốn điều gì đó được cải thiện, điều mà tôi nghĩ là một điều tốt.]
"Tôi đoán vậy."
[Hở?  Đợi đã, Lillywood-san.]
Lillywood-san gật đầu, như thể cô ấy đang nói với chính mình điều gì đó, trước khi ôm tôi chặt hơn trước một chút.
Ngửi thấy mùi hương dễ chịu của gỗ, tôi cảm thấy mình được bao bọc trong sự vuốt ve mềm mại và hơi ấm có thể xác định được của cô ấy.
“……Tôi vẫn còn nghi ngờ về khả năng cảm nhận tình yêu của mình.  Tuy nhiên, tôi nên nói thế nào đây…… Có lẽ, tôi có thể muốn “thử yêu”.”
[………………..]
“Tuy nhiên, tôi vẫn không chắc làm thế nào để làm một việc như vậy.  Tôi sợ rằng tôi có thể chỉ gây trở ngại cho ai đó, giống như bạn hiện tại.  Nhưng dù vậy, bạn vẫn sẽ là bạn của tôi chứ?”
[……Tất nhiên rồi.  K- Không, ừm, tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ cảm thấy hoang mang về một số thứ…… nhưng không đời nào tôi có thể không thích bạn được, Lillywood-san.]
"……Cảm ơn.  Tôi cảm thấy lạ mặc dù?  Mặc dù tôi không cảm thấy nhiệt độ xung quanh chúng tôi thay đổi, nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp.  Thật kỳ lạ…… thật sự kỳ lạ.  Tuy nhiên, fufufu, cảm giác thật thú vị.”
Nói vậy, nụ cười đẹp nhất tôi từng thấy xuất hiện trên môi Lillywood-san.
“Kaito-san, tôi có thể không biết gì nhưng một lần nữa…… Xin hãy tiếp tục chăm sóc tôi.”
[À, vâng.  Tôi cũng sẽ ở trong sự chăm sóc của cậu……]
Bố Mẹ yêu dấu———– Thay đổi là điều nói thì dễ nhưng làm thì khó.  Tuy nhiên, tôi nghĩ Lillywood-san sẽ ổn thôi.  Rốt cuộc, Lillywood-san, người mong muốn thay đổi và mong chờ thay đổi———— trông thật rạng rỡ.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [Dừng lại, làm ơn dừng lại…… Sự ngây thơ của cô ấy cực kỳ hiệu quả đối với tôi…….]
T/N: Hôm nay không có chương thưởng
