Lâu đài của Vua Địa ngục, Kuromueina, nằm ở một góc của Vương quốc Quỷ.  Chủ nhân của lâu đài, Kuromueina, đang nhìn chằm chằm vào một người nào đó với vẻ mặt phức tạp.
[……Kuromu-sama?  Làm thế nào để tôi giúp bạn?]
[Unnn, Ein.  Tôi đã muốn hỏi bạn điều này từ lâu rồi…… Bạn có nhớ khi tôi nói với bạn rằng hãy nghỉ ngơi thường xuyên không?]
Nhận thấy sự hiện diện của cô, người hầu gái, Ein, ngừng dọn dẹp và chào chủ nhân của mình.  Ein sau đó thẳng người và hỏi, cúi đầu lịch sự.
[Nhưng đương nhiên là.  Ein này chưa bao giờ quên những lời Kuromu-sama nói, dù chỉ một ngày.]
[……Vậy, bạn đã bao giờ nghỉ ngơi chưa?]
Ein là thành viên chăm chỉ nhất trong gia đình Kuromueina, một mình xử lý hầu hết mọi công việc trong lâu đài của Kuromueina.  Kuromueina đã lo lắng về điều này trước đó, vì vậy cô ấy đã hướng dẫn cô ấy thỉnh thoảng nghỉ ngơi…… nhưng cô ấy không nhớ là đã thấy Ein nghỉ ngơi chút nào.
Mặc dù cô ấy là một Ác ma cấp cao với sức mạnh thể chất phi thường, điều đó không có nghĩa là Ein không thể cảm thấy mệt mỏi.  Khi Kuromueina hỏi điều này, hy vọng rằng gia đình cô ấy sẽ không quá liều lĩnh với cơ thể của họ, Ein trả lời không chút do dự.
[Đúng.  Tôi đã “nghỉ giải lao 15 phút 10 ngày trước”.  “Trong khoảng 20 ngày nữa”, tôi dự định sẽ nghỉ ngơi một lần nữa.]
[………………..]
Nghe Ein nói rằng cô ấy chỉ nghỉ ngơi khoảng 15 phút mỗi tháng, như thể đó là chuyện đương nhiên, mắt Kuromueina nheo lại.
[……Bạn đã bao giờ nghỉ cả ngày chưa?]
[Kuromu-sama, tôi là người hầu gái chiến đấu chống lại thời gian.  Đối với một hầu gái như tôi, lười biếng là một hành động buông thả.]
[…………………..]
Nhìn Ein đang ưỡn ngực tự hào tuyên bố lý thuyết cực đoan của mình, một đường gân nổi trên trán Kuromueina.
[…..nned……]
[……Đúng?]
[……Ein, ngày mai, cả ngày…… Hầu gái bị cấm.]
[……Huh?  K- Kuromu-sama, c- anh là cái quái gì vậy……]
[Người giúp việc bị cấm cả ngày!  Bạn cũng bị cấm mặc đồng phục hầu gái!  Ra ngoài chơi cả ngày đi…… Đến tối mịt mới được về!  Đó là mệnh lệnh!]
[Gì!?]
Nghe thấy Kuromueina, đã đưa cho cô ấy một “mệnh lệnh” mà cô ấy hầu như không làm…… Hay đúng hơn, đây là lần đầu tiên cô ấy ra lệnh cho cô ấy, Ein trông như thể thế giới đã kết thúc.
Và do đó, đối với Ein, người có một nỗi ám ảnh kỳ lạ với việc trở thành một người giúp việc…… Một thời gian giới hạn “Cấm người giúp việc” đã được ban hành.
[Ummm, errr…… Tôi đã phần nào hiểu chuyện gì đã xảy ra.  Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về việc bạn xâm phạm phòng của tôi vì đã quá muộn để nói điều đó bây giờ…… nhưng…… Tại sao bạn lại đến đây một lần nữa……]
Cẩn thận lựa chọn từ ngữ để nói, tôi nói với Ein-san, người đang ôm đầu gối trong góc phòng của tôi, tỏa ra luồng khí tiêu cực xung quanh cô ấy.
Không, nghiêm túc đấy…… “Khi tôi trở về phòng sau khi ăn sáng, tôi thấy Ein-san đang thu mình trong góc phòng, không mặc đồng phục hầu gái”.  Tôi tự hỏi làm thế nào điều này xảy ra……
[Tôi- tôi không…… thích bất kỳ ai…… người khác…… t- để dựa vào……]
[Tôi hiểu rồi, không sao đâu.  Đó là lý do tại sao, xin đừng khóc.]
Ein-san nói, với một giọng vô cùng yếu ớt….. hay đúng hơn, với một giọng nói ngập trong nước mắt.  U-Unnn, tôi nên làm gì đây……
[……không phải là hầu gái…… Tôi của ngày hôm nay…… không phải là hầu gái…… Tôi mà không phải là hầu gái thì có giá trị gì……]
[Có rất nhiều điều tôi muốn tsukkomi về nỗi ám ảnh bất thường với những người giúp việc mà bạn có nhưng…… Chà, dù sao thì, tôi cho rằng Ein-san sẽ không thể về nhà cho đến tối nay?]
[……Đúng.  Tôi chỉ là một kẻ làm phiền…… phải không?  Đối với thứ rác rưởi như tôi đột nhiên xâm nhập và yêu cầu ở lại đây…… Tôi xin lỗi, Kaito-sama…… Tôi sẽ đi ngay bây giờ.]
[Không sao cả!  Bạn có thể ở đây bao lâu tùy thích!!!]
Tình hình rất khó khăn.  Tôi không biết có phải vì Ein-san thực sự tự hào rằng cô ấy là một hầu gái hay không, nhưng cô ấy trở nên rất yếu đuối khi mất đi thân phận là một hầu gái.
Vẻ lạnh lùng thường ngày của cô ấy đã biến mất, và cô ấy bây giờ trông mỏng manh như một chú cún ướt sũng dưới mưa.
[……Nhưng cậu không thể cứ thế này cả ngày được, phải không?  Kuro bảo cậu ra ngoài chơi phải không?]
[……Đúng.]
[Vậy thì, vì Ein-san có một ngày nghỉ, chúng ta hãy hẹn hò nhé.  Dù sao thì ở trong phòng sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy chán nản thôi…… Tôi sẽ ở bên bạn cả ngày.]
[……Kaito-sama……]
Ý tôi là, sẽ không tốt cho sức khỏe tinh thần của tôi khi lúc nào cũng ở trong một căn phòng có luồng khí tiêu cực như vậy.  Mặc dù vậy, tôi cảm thấy như mình đã hơi tự đề cao lời mời của mình.  Hẹn hò với Ein-san, tôi kéo cô ấy lên từ góc phòng.
……Tôi đoán đó là "đúng như kế hoạch" phải không?  Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ…… Ein-san bị trầm cảm là điều bất ngờ nhưng……
Qua những con phố đông đúc vào giờ ăn trưa, Ein-san và tôi sánh bước bên nhau.  Nếu đó là những buổi hẹn hò thông thường của chúng tôi, Ein-san sẽ bướng bỉnh đi sau tôi một chút, vì vậy thật sảng khoái khi có thể đi cạnh cô ấy như thế này.
Hơn nữa, bộ đồ cô ấy đang mặc không phải là đồng phục hầu gái thông thường, mà là một chiếc váy dài màu đen gọn gàng, trông mới mẻ…… Ý tôi là, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc thứ gì khác ngoài đồng phục hầu gái.
[……Kaito-sama.]
[Tôi có đang đi quá nhanh không?]
[K- Không, chỉ là, tôi nên nói thế nào đây…… Nó hơi…… cảm thấy xấu hổ……]
Người có vẻ ngoài ngọt ngào này là gì…… Lo lắng nắm lấy gấu áo của tôi, cô ấy rúc vào người tôi, như thể cô ấy đang cố che giấu bản thân…… Cô ấy trông như một người khác hẳn mọi khi.
H- Hmmm, tôi không biết đó có phải là khoảng trống moe hay không, nhưng có lẽ, tôi đã quá quen với phong thái lạnh lùng thường ngày của Ein-san nên tôi thấy biểu hiện lo lắng hiện tại của cô ấy khá dễ thương.
[Không sao cả.  Tôi chắc chắn sẽ hộ tống bạn trong cuộc hẹn của chúng ta hôm nay nên…… Dù chỉ thỉnh thoảng thôi, bạn có thể tin tưởng vào tôi.]
[Y- Vâng…… Điều đó rất yên tâm.]
Unnn, đôi khi được nhìn thấy Ein-san như thế này thật tuyệt…… Thay vì thôi thúc mong muốn bảo vệ cô ấy của bạn, điều đó khiến tôi cảm thấy mình cần phải bảo vệ cô ấy.
Chà, thực sự có một sự khác biệt lớn về thông số kỹ thuật giữa tôi và Ein-san, giống như sự khác biệt giữa một con kiến ​​và một con rồng, vì vậy thật khó để tôi bảo vệ cô ấy nhưng…… Ít nhất tôi cũng muốn cho cô ấy thấy rằng cô ấy có thể đếm nhẩm  trên tôi.
[Chà, tôi biết rằng bạn đang lo lắng về nhiều thứ nhưng…… hãy nghĩ về những điều tích cực.  Tôi nghĩ rằng những điều mới có thể được khám phá khi bạn nhìn vào một cái gì đó từ một quan điểm khác.  Cho dù đó là Ein-san, người hầu gái hay Ein-san không phải là người giúp việc, tôi vẫn thích bạn như vậy…… Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Xin đừng lo lắng.]
[……Kaito-sama.  Bạn nói đúng…… Tôi hiện không phải là hầu gái…… Chỉ là Ein, và là…… người yêu của Kaito-sama, dành thời gian như thế này có lẽ không phải là một ý kiến ​​tồi.]
[Ừ, chắc chắn rồi……]
[Đúng.  Kaito-sama, cả ngày hôm nay…… Tôi sẽ trông cậy vào anh.]
[Anh hãy tin tôi.]
Có vẻ như Ein-san bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn một chút, khi một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên môi cô ấy.  Cô ấy không có nụ cười tao nhã thường thấy mà là một nụ cười nữ tính đáng yêu, khiến tôi có cảm giác như mình đang nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy.
Giờ thì, theo “kế hoạch”…… Tôi sẽ ở bên cô ấy khoảng 6 tiếng?  Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi sẽ đảm bảo rằng Ein-san sẽ vui vẻ……
Cứ như vậy, khi tôi và Ein-san nắm chặt tay nhau, chúng tôi quyết định tận hưởng cơ hội hiếm có này một cách trọn vẹn nhất.
Sau cuộc hẹn với Kaito, Ein quay trở lại lâu đài của Kuromueina, lơ đãng suy nghĩ về mọi thứ.
(Mình nghĩ thật an toàn khi nói rằng... hôm nay là ngày vui nhất mà mình từng có nhỉ. Có lẽ, niềm tự hào khi được làm hầu gái cũng là một sự kiềm chế cảm xúc của mình.)
Mặc dù cô ấy đã đi bộ cả ngày trong trạng thái mà cô ấy không quen, nhưng cơ thể của Ein vẫn tràn đầy năng lượng và thậm chí còn có thể trạng tốt hơn bình thường.
Tâm trí cô vốn luôn căng thẳng vì cô là một hầu gái hoàn hảo nay đã được làm mới, khiến cô vui vẻ.
(Kuromu-sama hẳn đã cố gắng làm cho mình nhận ra điều này. Mình hiểu rồi, thực sự là……. Mình đoán việc trở lại với Ein…… cũng không tệ lắm.)
Nhớ lại buổi hẹn hò với Kaito, Ein trở về nhà với nụ cười dịu dàng trên môi…… chỉ để được chào đón bởi “tiếng bánh quy giòn”.
[ [ [ [ Ein (-san), sinh nhật vui vẻ!  ] ] ] ]
[……Hở?]
Gia đình thân yêu của cô tập trung ở giữa phòng, ở giữa họ là Kuromueina đang mỉm cười.  Cảnh tượng bất ngờ đó hoàn toàn khiến Ein mất cảnh giác, điều này khá bất thường đối với cô.
Và rồi, khi Ein vẫn đang đứng ngây ra, tâm trí cô ấy vẫn chưa bắt kịp tình hình, Kuromueina nhẹ nhàng nói với cô ấy.
[Chào mừng trở lại, Ein.]
[K-Kuromu-sama, t-đây là……]
[Fufufu, chắc cậu ngạc nhiên lắm phải không?  Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng Thiên đường, sinh nhật của Ein.]
[……Ah.]
[Tôi đã cố gắng tổ chức một bữa tiệc bất ngờ trong năm nay, nhưng thực sự rất khó để lọt qua mắt của Ein vì bạn đang làm mọi việc trong nhà.]
Phải, lý do chính khiến Kuromueina ban hành lệnh cấm hầu gái, tất nhiên, cô ấy muốn Ein, người thường xuyên làm việc căng thẳng, được nghỉ ngơi, nhưng cô ấy cũng muốn giữ Ein tránh xa lâu đài trong khi cô ấy chuẩn bị cho bữa tiệc bất ngờ.  .
[Đi nào, Ein.  Ở đây.]
[K-Kuromu-sama?]
Kuromueina kéo tay Ein đang choáng váng, đưa cô đến phòng ăn nơi tổ chức bữa tiệc.  Khi Acht và Eval, những người đã đợi cô ấy, mở cửa phòng ăn, họ nhìn thấy một chiếc bánh lớn và "một thứ gì đó".
Nó rất quen thuộc với Ein vì nó được đặt ở trung tâm phòng ăn như một vật trang trí……
[Đ-Đây là……]
[Fufufu, cái này, cậu thấy đấy…… Đó là một bộ đồng phục hầu gái mới được làm bằng vật liệu mà tất cả chúng ta đã thu thập và nhờ Shalltear làm cho chúng ta.]
[……………….]
Phải, đó là chiếc tạp dề mà Ein thường mặc…… Thiết kế rất giống với đồng phục hầu gái, nhưng nó được làm bằng chất liệu và kỹ thuật tốt nhất.  Một món quà sinh nhật từ gia đình cô dành cho Ein……
Cầm nó bằng đôi tay run rẩy của mình, Ein dường như đang xúc động khi nói.
[……Cảm ơn.  Kuromu-sama…… Mọi người……]
[Unnn…… Ein, cảm ơn vì đã luôn quan tâm đến chúng tôi mỗi ngày.]
[……Đúng.]
[……Nhân tiện, hôm nay bạn có vui không?  Chà, bạn đang ở với Kaito-kun, nên tôi nghĩ sẽ ổn thôi nhưng……]
[……Hở?  Kuromu-sama, làm sao ngài biết điều đó?]
Khi các thành viên trong gia đình anh nhìn Ein nồng nhiệt cảm ơn họ với đôi mắt ngấn lệ, Kuromueina đột nhiên hỏi, khiến Ein nghiêng đầu thắc mắc.
Sau đó, Kuromueina mỉm cười, như thể trò chơi khăm của cô ấy đã thành công và cô ấy hiện đang tiết lộ mánh khóe ẩn giấu của mình.
[Chà, tôi biết rằng Ein sẽ đến chỗ của Kaito-kun…… nên tôi đã nhờ Kaito-kun chăm sóc Ein trước.]
[V-Vậy đó là những gì đã xảy ra……]
[Unnn, sẽ thật tuyệt nếu Kaito-kun đến bữa tiệc nhưng…… nói rằng “Đây là cơ hội tốt để tất cả các bạn vui vẻ cùng nhau như một gia đình”, anh ấy từ chối.  Ahh, nhưng anh ấy vẫn chuẩn bị một món quà sinh nhật, và tôi sẽ tặng nó cho bạn sau.]
Rõ ràng, Kaito đã biết về bữa tiệc bất ngờ này ngay từ đầu.  Nghe vậy, Ein nghĩ lại khoảng thời gian cô ở bên Kaito ngày hôm nay, và nhớ về việc anh ấy thực sự trông giống như đang xem giờ.
[Chà, dù sao thì, hãy bắt đầu bữa tiệc nào!]
[……Kuromu-sama……]
[Hả?]
[…..Tôi là người khá may mắn, phải không?  Đối với tôi có rất nhiều người quan tâm đến tôi……]
[Đó chính là mức độ mọi người yêu mến bạn, Ein.]
[……Đúng.  Tôi thực sự rất vui vì điều đó.]
Nụ cười trên khuôn mặt của Ein khi cô ấy nói điều đó…… là nụ cười rạng rỡ nhất mà cô ấy từng có.
Nói về những gì đã xảy ra sau ngày hôm đó, Ein bắt đầu nghỉ một ngày khoảng một tháng một lần.  Vào một ngày đó, cô ấy thay bộ đồng phục hầu gái của mình thành quần áo bình thường, và dành cả ngày không phải với tư cách là người hầu gái Ein mà chỉ với tư cách là Ein.
Trong ngày nghỉ của cô ấy, Ein luôn đến thăm Cõi người, và gia đình cô ấy, những người biết chuyện gì đang xảy ra, sẽ mỉm cười tiễn cô ấy đi.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Điều này hoàn toàn không liên quan, nhưng thực sự có một phiên bản cực kỳ bí mật-hiếm khi tôi mặc quần áo của Isis.  Nó thực ra là một nhãn dán được thêm vào để cảm ơn về một bức thư của người hâm mộ mà Tác giả-san đã nhận được hoặc tôi nghe nói vậy…… Tôi biết mà, tôi thực sự là người mang cuốn tiểu thuyết này nhỉ?]
?  ?  ?  : [Điều đó không xảy ra.]
