Ngày 27 của tháng Thổ.  Vùng đất trước mặt tôi được bao phủ bởi một lớp băng trắng tinh khiết.  Tôi biết rằng tôi không sao là nhờ sự chúc phúc của Shiro-san, nhưng có phải vì tôi đang ở ngoài trời nên tôi cảm thấy lạnh không?
[……Tôi xin lỗi, Isis-san.  Đột nhiên xông vào và yêu cầu bạn yêu cầu này……]
[……Không…… Nếu là Kaito…… cậu luôn…… được chào đón.]
[Cảm ơn.]
[……Unnn…… Bạn cần…… đồ trang sức…… phải không?]
Hôm qua, tôi đã quyết định làm một hộp nhạc để làm quà cho Lilia-san, vì vậy hôm qua tôi đã đến gặp Alice và cô ấy đã chuẩn bị một số thiết kế và cơ chế, và tôi hiện đang trong quá trình thu thập tài liệu cho việc đó.
Đầu tiên, để có được đồ trang sức cho cơ chế chính, tôi đã đến nhà của Isis-san và nhờ sự giúp đỡ của cô ấy.
Tôi không thể cảm ơn đủ Isis-san vì lòng tốt của cô ấy bất chấp chuyến thăm đột ngột của tôi.
[Vâng, bạn nghĩ loại ngọc nào sẽ tốt?  Tôi không thực sự quen thuộc với đồ trang sức cho lắm……]
[……Bạn sẽ sử dụng…… cái đó cho một cơ chế, phải không?  ……Nó có thể là một thử thách nhưng…… Tôi nghĩ Tinh thể nửa đêm…… có thể tốt.]
[Tinh thể nửa đêm……?]
[……Unnn…… Có một viên ngọc có màu xanh đậm hơn và khá hiếm…… so với Tinh thể Băng…… và nó được gọi là Tinh thể Nửa đêm…… Nó cứng…… nhưng nó không dễ vỡ vụn……  Nó lưu trữ sức mạnh ma thuật…… nhưng không nhiều như tinh thể ma thuật…… Vì vậy, nó rất dễ sử dụng.]
Tôi hiểu rồi, Tinh thể Nửa đêm là một loại Tinh thể Băng, nhưng thậm chí còn hiếm hơn so với Tinh thể Băng hiếm.
Khi tôi đến thăm Isis-san trước đây, tôi được phép khai thác nó chỉ để cho vui, nhưng tôi không nghĩ là mình đã nhìn thấy bất cứ thứ gì giống như vậy.
[……Tôi hiểu rồi, điều đó có nghĩa là nó sẽ không dễ tìm.]
[……Unnn…… nhưng…… không sao đâu…… Nếu tôi tìm nó…… tôi sẽ tìm ngay.]
[Tôi đánh giá cao những suy nghĩ đó, Isis-san…… nhưng tôi muốn cố gắng làm nhiều nhất có thể…… Ahh, tất nhiên, tôi biết tôi không thể làm tất cả một mình nhưng……]
[……Được rồi…… Nếu đó là điều Kaito muốn làm…… tôi sẽ ủng hộ cậu.]
Nghe tôi nói rằng tôi muốn làm càng nhiều càng tốt bằng chính sức lực của mình, Isis-san gật đầu với tôi với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
Sau đó, cô ấy đưa tay lên một đống băng trước mặt, bao phủ bởi sức mạnh ma thuật màu trắng xanh nhấp nháy.
[……Tuy nhiên…… dù chỉ một chút…… hãy để tôi giúp bạn.]
[ !  ?  ]
Trong khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng chói lòa bắn ra từ tay Isis-san như tia laze, xuyên thủng nhiều lỗ trên núi băng.
Sau đó, một cột băng xuất hiện bên trong, gia cố đường hầm, ngăn không cho nó sụp đổ.
Chỉ trong vài giây, núi băng biến thành mỏ, khiến tôi hiểu rằng cô ấy đang giúp tôi khai thác rất dễ dàng.
[……Nơi tôi cạo…… không có đá quý…… nhưng…… với cái này…… tôi nghĩ…… sẽ dễ đào hơn…… Tôi cũng sẽ đề nghị…… Phép thuật phòng thủ đơn giản lên cô.]
[Cảm ơn!  Nó giúp tôi rất nhiều.]
[……Unnn…… Chúc may mắn…… Trong khi bạn đang khai thác…… Tôi sẽ đi chuẩn bị bữa ăn cho bạn…….  Vì vậy…… đừng quá cố gắng.]
[Đúng!]
Việc bảo trì các đường hầm, Ma thuật phòng thủ, cô ấy thực sự đã giúp tôi đủ thứ, tôi thực sự biết ơn vì điều đó.
Sau khi gật đầu với Isis-san, người đã tử tế mỉm cười với tôi và nói với tôi những lời động viên, tôi bước vào với cái cuốc và tất cả các dụng cụ khác.
Tôi vẫn đang trong giai đoạn đầu thu thập tài liệu, vì vậy tôi phải lấy được Tinh thể nửa đêm càng sớm càng tốt……
Sau đó, ba giờ khai thác trong mỏ, ngồi bệt xuống đất, thở hồng hộc.
[……Tôi-tôi không thể tìm thấy……]
Sau khi vào đường hầm, tôi siêng năng bắt đầu khai thác và tìm thấy một số lượng lớn Tinh thể Băng…… Tuy nhiên, tất cả chúng đều có màu xanh nhạt và không có Tinh thể Nửa đêm màu xanh đậm nào được tìm thấy.
Tôi cho rằng có thể đơn giản là tôi không quen với việc khai thác và tốc độ của tôi chậm, nhưng thực sự, thật ngạc nhiên là tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì gần với màu hơi xanh, chứ đừng nói đến màu xanh đậm……
Mặc dù phước lành của Shiro-san giúp ngăn ngừa cảm lạnh, nhưng nó dường như không giúp ích gì cho sự mệt mỏi của tôi, vì vậy tôi đã hoàn toàn kiệt sức.
Khi tôi đang lấy lại nhịp thở và nghĩ xem nên đào chỗ nào tiếp theo, thì tôi thấy Isis-san đang lơ lửng trên không về phía tôi.
[……Kaito…… Tìm được chưa?]
[Không, không hề…… Rất khó để tìm được một cái.]
[……Thực sự…… Thế còn…… cậu nghỉ ngơi một chút?  ……Tôi mang cho bạn……bữa trưa……]
[Cảm ơn.]
Có vẻ như tôi đã hoàn toàn quên mất thời gian mà Isis-san đã mang bữa ăn đến cho tôi.
Điều đó nói rằng, tôi đang cố gắng che giấu sự mệt mỏi của mình, nhưng tôi cũng khá đói, vì vậy đây thực sự là thời điểm tuyệt vời.
Khi Isis-san đến bên cạnh tôi, với sự xuất hiện của một vòng tròn ma thuật lơ lửng, một chiếc bàn và ghế đã được chuẩn bị sẵn cho chúng tôi.
Sau đó, cô ấy đặt một chiếc đĩa lớn lên bàn và sau khi giải phóng Ma thuật Bảo tồn Trạng thái, hơi nước ấm bốc lên.
[……Tôi đã làm cho bạn…… món hầm…… Tôi cũng đặt một rào chắn xung quanh chúng ta…… để nó không dễ bị lạnh.]
[Cảm ơn.  Cảm ơn vì bữa ăn.]
[……Unnn…… Vâng…… Ahhn.]
[……Hở?]
Món hầm trắng mà Isis-san chuẩn bị cho tôi có mùi thơm ngon và khiến cái bụng đói cồn cào của tôi réo lên.
Sau khi cảm ơn cô ấy một lần nữa, tôi chuẩn bị lấy chiếc thìa…… Isis-san cầm chiếc thìa và tự nhiên múc một ít nước hầm và đưa nó lên miệng tôi bằng một tay.
Hở?  Đây có phải là những gì tôi nghĩ đây là?  Đây có phải là một trong những bữa ăn mà tôi không thể tự ăn không?
[……Ahhn.]
[A-À.]
[……Bạn nghĩ sao?]
[Cảm giác ấm áp và thực sự ngon.]
Món hầm không quá nóng và có nhiệt độ dễ chịu đối với lưỡi của tôi, vị kem và mịn của nó ngấm vào dạ dày tôi, nhẹ nhàng sưởi ấm tôi từ bên trong.
Nó có phần nhẹ nhõm và ngon miệng, như thể món hầm này là sự tử tế của Isis-san vậy……
[……Thật tốt…… Ăn thật nhiều…… Được không?]
[……Đúng.]
Tôi đoán là tôi vẫn còn thực sự xấu hổ khi phải thừa nhận điều đó nhưng…… Tôi toàn tâm toàn ý tận hưởng những giây phút thư giãn như vậy, tận hưởng sự chăm sóc dịu dàng của Isis-san đã sưởi ấm tôi tận sâu thẳm trái tim.
Sau khi thưởng thức bữa ăn ngon do Isis-san nấu tại nhà, ngay khi tôi đứng dậy để nói rằng đã đến lúc tôi tiếp tục khai thác, Isis-san đột nhiên nói, như thể cô ấy nghĩ về điều gì đó.
[……Nói về điều đó…… Kaito…… có Phép thuật Đồng cảm của cậu…… phải không?]
[Hở?  À, vâng.]
[……Tinh thể nửa đêm…… có thể lưu trữ sức mạnh ma thuật…… vì vậy nếu bạn sử dụng Ma thuật cảm thông…… Sẽ không dễ dàng tìm thấy nó hơn sao?]
[……T-Có một cách như vậy sao!?]
[……Ư- Unnn…… Tôi thực sự không biết…… liệu nó có thực sự hiệu quả không.]
Tôi chưa nghĩ đến việc sử dụng phép thuật của mình theo cách đó.  Tôi đã sử dụng Ma thuật Đồng cảm chỉ để đọc cảm xúc của người khác.
Tuy nhiên, ma thuật này ban đầu là thứ bắt nguồn từ một sức mạnh chuyên cảm nhận người khác, vì vậy nó cũng nên được sử dụng để cảm nhận lượng sức mạnh ma thuật yếu ớt.
Theo lời Isis-san, mặc dù Pha lê nửa đêm không tốt bằng Pha lê ma thuật, nhưng nó vẫn có khả năng tích trữ ma lực…… Điều đó cũng đúng với Tinh thể băng, nhưng có vẻ như Pha lê nửa đêm tích trữ nhiều ma lực hơn một chút  .
[Tôi sẽ thử nó!]
Sau khi nghe lời khuyên của Isis-san, tôi bắt đầu sử dụng sức mạnh của Ma thuật Đồng cảm để tìm kiếm sức mạnh ma thuật xung quanh mình.
Tôi không phải là một người sử dụng phép thuật giỏi, vì vậy tôi không thể tìm kiếm xung quanh một khu vực rộng lớn nhưng…… Tìm kiếm trong bán kính vài mét là đủ.
Khi tôi tập trung chú ý vào Ma thuật Đồng cảm của mình, tôi chắc chắn có thể cảm thấy sức mạnh ma thuật yếu ớt đây đó giữa các đường hầm…… Tuy nhiên, tôi không hiểu rõ sự khác biệt giữa từng thứ mà tôi đã phát hiện ra ngay lập tức, vì vậy tôi quyết định  đi bộ xung quanh, tập trung vào các giác quan của tôi trong một thời gian.
Sau khoảng nửa giờ đi qua các đường hầm, tôi cảm thấy thứ gì đó có sức mạnh ma thuật mạnh hơn những thứ khác một chút, vì vậy tôi bắt đầu đâm chiếc cuốc của mình vào chỗ đó.
Nó có vẻ khá sâu, vì tôi phải mất một thời gian để đến đó…… Và sau khi đào bới một lúc, tôi tìm thấy một viên ngọc xanh thẫm…… một viên ngọc màu xanh nước biển ló ra từ một kẽ hở trên đá.
[À!?]
[……Unnn…… Không còn nghi ngờ gì nữa…… Đó là…… Tinh thể nửa đêm.]
Sau khi tìm thấy thành công Viên pha lê lúc nửa đêm, tôi cẩn thận khai thác nó, thay đổi công cụ để không làm hỏng viên ngọc và đào một vài inch của nó.
Tôi đã vô tình xúc động khi nhìn thấy Viên pha lê nửa đêm mà tôi cuối cùng đã tìm thấy…… nhưng tôi muốn lấy thêm một số thứ nữa, bao gồm cả một số phụ tùng, bởi vì tôi không nghĩ rằng mình có thể chế tạo thành công thứ gì đó trong lần thử đầu tiên.
[……Chờ đã…… A- Arehh?  Tôi cảm thấy muốn xỉu……]
[!?  Kaito!]
Khoảnh khắc tôi nghĩ về việc đi hết tốc độ này và đào thêm một chút nữa, tôi cảm thấy sức lực trên đôi chân mình biến mất và gần như ngã xuống.
Isis-san, người đã phản ứng nhanh chóng, đỡ lấy cơ thể tôi, nhưng một cảm giác mệt mỏi khủng khiếp xâm chiếm cơ thể tôi.
[……Phát hiện diện rộng sử dụng rất nhiều sức mạnh ma thuật…… vì vậy bạn phải nghỉ ngơi…… trong khoảng một giờ.]
[……T-Tôi hiểu rồi…… Tôi hiểu.]
[……Anh sẽ cõng em.]
[Hở!?  Đợi đã, Isis-san!?]
[……Kaito…… cậu mệt rồi…… nên tớ sẽ…… cõng cậu.]
[Tôi-tôi rất biết ơn vì điều đó nhưng……]
[……Unnn?]
Mặc dù Isis-san mạnh hơn tôi, nhưng tôi vẫn vô cùng xấu hổ khi được bế một công chúa như một người đàn ông.
Tuy nhiên, tôi không thể yêu cầu Isis-san, người rất quan tâm đến tôi, bỏ rơi tôi chỉ vì tôi cảm thấy xấu hổ khi được cô ấy bế như công chúa, nên cuối cùng, tôi phải được Isis-san cõng trong khi chịu đựng.  sự xấu hổ của tôi.
Unnn, lần tới, chúng ta hãy suy nghĩ đúng đắn về việc sử dụng sức mạnh ma thuật của chúng ta…… Tôi chắc chắn sẽ cẩn thận hơn……
Bố mẹ yêu dấu——- Con đến nhà Isis-san để tìm đá quý làm nguyên liệu đầu tiên con cần thu thập cho hộp nhạc.  Tôi chỉ mới kiếm được một viên Tinh thể Nửa đêm, đó là mục tiêu của tôi, nhưng vẫn——– Tôi nghĩ đó chắc chắn là một bước tiến.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [Oi, đồ khốn nạn…… tiếp tục di chuyển và bắt đầu khai thác…… Ngừng tán tỉnh…… đừng tán tỉnh nữa điiiiiii!!!]
T/N: Tôi đang lười biếng (thực ra là tôi đã đọc Spy x Family trước đó), vì vậy đây là chương bổ sung duy nhất trong ngày.  80/237
