Cento và Cien đang thảo luận về cách tìm Kaito để chào đón anh ấy và xin lỗi vì đã làm phiền anh ấy.
[Thành phố quá lớn để tìm kiếm anh ta một cách ngẫu nhiên……]
[Đừng lo lắng, chúng ta chỉ có thể sử dụng Phép thuật Phát hiện Diện rộng.]
[Phát hiện diện rộng?  Tôi đã nghe nói rằng phước lành của Miyama Kaito-sama từ Shallow Vernal sẽ vô hiệu hóa hầu hết các phép thuật mặc dù……]
Nghe Cien đề cập đến việc tìm kiếm Ma thuật phát hiện, Cento nghiêng đầu và hỏi.
[Trong trường hợp đó, chúng ta có thể theo dõi Elf đi cùng anh ta.]
[Tôi hiểu rồi!  Trong trường hợp đó, tôi trông cậy vào bạn, Cien.]
[Unnn, để đó cho tôi.]
Mặc dù họ là anh em sinh đôi, nhưng Cento và Cien có chuyên môn về hệ thống ma thuật riêng và Cien về cơ bản giỏi hơn trong việc sử dụng Phép thuật Phát hiện Diện rộng.  Sau khi gật đầu với một nụ cười trước lời nói của Cento về việc để lại Phát hiện diện rộng cho cô ấy, Cien tạo ra một vòng tròn ma thuật quanh chân cô ấy và cố gắng sử dụng Phép thuật phát hiện diện rộng————– “nhưng cô ấy ngay lập tức khuỵu xuống sau đó”  .
[Cien!?  Chuyện gì vậy!?  Cậu không sao chứ!?]
[…….Urkkk…… Khaaakk……]
Thấy Cien khuỵu xuống, tái nhợt và mồ hôi đầm đìa, Cento chạy đến chỗ cô.
[Tôi-tôi quên mất…… Người đó đứng cạnh Miyama Kaito-sama……]
[Tiên?  Cái quái gì vậy……]
[Khoảnh khắc tôi kích hoạt Ma thuật dò tìm, trước khi tôi có thể lấy được bất kỳ thông tin nào, “họ đã can thiệp vào công thức ma thuật của tôi và buộc hủy bỏ nó”, và thậm chí còn “truy tìm lại tôi”…… T- Kỹ thuật của họ ở một cấp độ khác so với trước đây  Tôi biết điều đó, tôi cảm thấy như một con dao đang kề vào cổ mình…… Đáng sợ……]
[Hở?  T-Điều đó có nghĩa là……]
Cien là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới, được coi là vượt trội ngay cả trong các cấp bậc Bá tước, và để cô ấy mô tả ai đó ở một cấp độ khác, xem xét tình hình hiện tại của họ, Cento ngay lập tức đoán được chuyện gì đang xảy ra.
Như để khẳng định suy nghĩ của cô, một giọng nói the thé vang lên sau lưng họ.
[Chà, xin lỗi về điều đó.  Tôi biết đó sẽ là hai người, nhưng tôi chỉ phản ứng theo phản xạ.  Những gì xảy ra trước đó không phải là cố ý.]
[ [ !  ?  ] ]
Hai người họ không khỏi thẳng lưng…… Còn về việc dễ dàng xuất hiện sau lưng họ mà không bị hai Bá tước cấp cao chú ý, không cần nghe tiếng xiềng xích trong áo choàng cũng biết đó là ai.  là.
[……P- Ma Vương-sama.]
[B- Không có nghĩa là d- chúng tôi có ý làm hại gì sao……]
[Vâng tôi biết điều đó.  Tôi hiểu rằng bạn không cố làm hại Kaito-san hay bất cứ điều gì tương tự.  Vậy, bạn muốn gì?]
Hai người họ sợ hãi trước sự xuất hiện của Alice với tư cách là Ma Vương, nhưng Alice biết rằng hai người họ không cố làm hại Kaito.
Thay vào đó, cơ thể của Alice, với vô số kinh nghiệm chiến đấu, đã vô hiệu hóa theo phản xạ và xử lý Ma thuật Phát hiện Diện rộng được giải phóng trong nỗ lực tìm kiếm Kaito.
Nói một cách thẳng thắn, Alice đã phỏng đoán chính xác điều mà hai người họ đang tìm kiếm Kaito…… nhưng hiện tại, cô ấy muốn nghe điều đó từ họ, vì vậy cô ấy đã xuất hiện trước mặt họ.
Nhìn nhau một lần, Cento và Cien nói với Alice rằng họ muốn xin lỗi vì đã không nhận ra Kaito và chào anh ấy…… và vì rắc rối mà Tre đã gây ra cho anh ấy.
Nghe điều này, Alice dừng lại một lúc trước khi nói.
[……Tôi hiểu bạn đang nói gì.  Bản thân điều đó không thực sự là điều tôi bận tâm.  Tuy nhiên, hmmm…… Tôi muốn bạn ngừng làm điều đó ngay bây giờ.]
[Điều đó có nghĩa là sẽ bất tiện cho Miyama Kaito-sama?]
[Ý tôi là, bạn có nhận ra rằng Kaito-san đang ở giữa một cuộc hẹn hò, phải không?  Nếu tôi nói với anh ấy chuyện gì đang xảy ra, rất có thể anh ấy sẽ nói rằng anh ấy sẽ gặp hai người, và tôi chắc rằng Sieg-san sẽ đồng ý với điều đó…… nhưng hôm nay hai người đã chiếm rất nhiều thời gian của anh ấy rồi.]
Trên thực tế, như Alice đã nói, nếu cô ấy nói với Kaito chuyện gì đang xảy ra, anh ấy sẽ gặp họ, và Sieglinde cũng sẽ khuyên anh ấy nên làm như vậy.
Tuy nhiên, sau khi chào hỏi Funf xong, buổi hẹn hò của họ thường xuyên bị gián đoạn bởi những lần gặp gỡ và liên lạc liên tiếp của hai người nên Alice muốn để hai người dành thời gian cho nhau.
[……Hãy xem nào.  Tôi sẽ sắp xếp một nơi để bạn có thể nói chuyện với Kaito-san sau.  Bạn nghĩ sao về việc xin lỗi và nói lời chào với anh ấy vào lúc đó?]
[À, vâng.  Chúng tôi xin lỗi vì đã để Huyễn vương-sama làm phiền chúng tôi.]
[Chúng tôi cũng không có ý định gây rắc rối cho Miyama Kaito-sama.]
[Quyết định vậy đi.  Tôi sẽ liên lạc với bạn sau…… Ahh, tôi cũng không nghĩ bạn cần xin lỗi vì Tre, vì Kaito-san không thực sự bận tâm đến những trò hề của cô ấy.  Trên thực tế, tôi nghĩ anh ấy sẽ chỉ nghiêng đầu với bạn nếu bạn xin lỗi.]
Khi nghe những gì Alice nói, Cento và Cien nhìn nhau với vẻ mặt hơi ngạc nhiên.
[……Tôi- Vậy sao?]
[H- Tuy nhiên, Chị Tre đáng kính có tính cách đó……]
[Không, nó thực sự ổn.  Cô ấy thậm chí còn không ở mức độ mà Kaito-san coi là “một người kỳ lạ”.  Anh ấy biết rất nhiều người còn tệ hơn thế…..]
[ [ ……………… ] ]
Cento và Cien tự hỏi điều đó sẽ khiến nó tốt hơn như thế nào, nhưng họ không thể nói bất cứ điều gì về điều đó và chỉ có những biểu cảm khó tả trên khuôn mặt.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Đây không phải là một sự phát triển khá kinh khủng đối với tôi sao?]
