Ngày thứ sáu của lễ hội sáu vị vua.  Tôi hiện đang đợi Kuro ở Quảng trường Trung tâm phía trước Tháp Trung tâm.  Cả hai chúng tôi đều ngủ ở cùng một nơi, Tháp Trung tâm, vì vậy thực sự không cần thiết phải gặp nhau ở đây…… nhưng Kuro kiên quyết rằng cô ấy muốn thực hiện khuôn mẫu sáo rỗng này.
Sau khoảng hai phút trôi qua kể từ khi tôi đến Quảng trường Trung tâm, tôi nghe thấy giọng nói của Kuro phát ra từ tôi, cùng với tiếng bước chân nhỏ của cô ấy.
[Xin lỗi, Kaito-kun.  Bạn đã đợi lâu chưa?]
[Không, tôi cũng vừa mới……đến……]
Vì tôi thực sự vừa mới đến, tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại khi nhìn lại Kuro…… nhưng tôi không nói nên lời.
Tôi đã biết trước rằng hôm nay Kuro sẽ mặc yukata.  Vì ngay từ đầu cô ấy đã là một cô gái xinh đẹp, tôi biết rằng Kuro sẽ trông rất tuyệt trong bộ yukata.
Tuy nhiên, ngoại hình của Kuro đã phản bội trí tưởng tượng mà tôi có về cô ấy, theo một cách tốt.
Bộ yukata, với phần đế màu đen và họa tiết hoa làm bằng chỉ bạc và vàng, thoạt nhìn thật tuyệt vời như người tạo ra nó, Alice, đã kỳ vọng.
Vì lý do nào đó, nó có hình dạng của một chiếc “furisode”, và không phải là một bộ yukata mặc cho lễ hội mùa hè, thiết kế trông giống một chiếc haregi cho Lễ viếng thăm đền thờ đầu tiên của năm mới, nhưng vải đủ mỏng để nó không được như vậy.  không giống như nó sẽ là khó khăn để di chuyển xung quanh.
(T/N: Akemi mặc furisode/yukata dài tay ở đây, trong khi Madoka mặc yukata.)
(T/N: Miki ở đây đang mặc haregi…… Thành thật mà nói, tôi không thấy nó khác với furisode như thế nào.)
Obi là một dải ruy băng màu hồng sáng làm nổi bật độc đáo nền đen của yukata.  Tôi băn khoăn không biết có phải thiết kế được làm lớn một cách có chủ ý để có thể nhìn thoáng qua dải ruy băng buộc ở phía sau hay không.  Tôi mới chỉ nhìn thoáng qua nó cho đến giờ, nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó siêu dễ thương…….  nhưng có “hai phần” còn gây sốc hơn thế nhiều.
Đầu tiên sẽ là phần dưới cùng của trang phục của cô ấy…… đó là phong cách “váy ngắn + quần tất”.  Tôi hiểu rồi, vậy ra đó là mục tiêu mà cô ấy nhắm đến à…… Một bộ yukata với váy ngắn có vẻ hơi thái quá, nhưng tôi nghĩ Kuro năng động sẽ mặc nó sẽ đẹp hơn.
Ngoài ra, đường viền diềm của váy là một điểm cộng lớn đối với tôi.  Những chiếc váy lộ ra từ chiếc váy ngắn cũng rất gợi cảm.
Tuy nhiên, với sự kết hợp này, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy đi tất dài để tạo ra Khu vực tuyệt đối nhưng…… Chà, Kuro có lẽ đã đi tất vì cô ấy rất nhút nhát.
(T/N: Vùng tuyệt đối ở đây đề cập đến phần da lộ ra giữa phần trên của tất cao đến đầu gối và đường viền của váy. Bạn biết đấy, phần thicc đó của Tohsaka Rin. Mặc dù vậy, không thể tìm thấy bản tương đương tiếng Anh của nó.)
Thứ hai là…… kiểu tóc của Kuro.  Đó là "tóc đuôi ngựa".  Bởi vì nó quan trọng, tôi sẽ nói điều này một lần nữa, tóc cô ấy được buộc kiểu đuôi ngựa.
Đó là một kiểu tóc đuôi ngựa ngắn do tóc của Kuro dài, nhưng nó cũng dễ thương một cách bất ngờ.  Phần tóc hai bên của cô ấy cũng tương đối dài, vì vậy nhìn thấy chúng được thả ra trong khi phần còn lại được buộc đuôi ngựa thật tuyệt.
Nói một cách đơn giản, cô ấy là một thiên thần.  Nếu tôi có thể nói một cách đơn giản, cô ấy có vẻ đẹp hình thể.
[……Kaito-kun?]
[Chà…… Tôi chỉ hơi ngạc nhiên với trang phục của Kuro……]
[À, errr…… Bạn nghĩ sao?]
[Nó rất dễ thương và hợp với bạn.]
[Thật sự!?  Ehehe, tôi rất vui.]
Đ*mn nó…… Sự đáng yêu của cô ấy hơi thái quá.  Không có gì ngạc nhiên khi Kuro có nhiều người theo dõi trên khắp thế giới.
[W-Vậy thì, đi thôi?]
[Không!]
Kuro vui vẻ gật đầu, nắm lấy tay tôi một cách tự nhiên.  Tôi nên làm gì?  Nhìn cô ấy từ bên cạnh, Kuro thật dễ thương.
Vì sự khác biệt giữa chiều cao của chúng tôi, cách cô ấy nói chuyện với tôi trong khi hơi ngước lên nhìn tôi thật đáng yêu.
T-Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ…… Hãy ngừng suy nghĩ về điều này.  Tôi chắc chắn rằng trái tim đang đập nhanh của tôi sẽ dịu lại một chút khi chúng tôi đi vòng quanh lễ hội.
Đúng như Alice đã nói, lễ hội mà Kuro đã lên kế hoạch mang hình ảnh của một lễ hội mùa hè chính thống, vì sau khi đi bộ một lúc, tôi có thể thấy nhiều gian hàng khác nhau.
Thiết kế của các quầy hàng trông cũng quen thuộc, có lẽ liên quan đến các lễ hội mùa hè từ Trái đất.  Đó là một khung cảnh đầy hoài niệm đối với tôi, nhưng có lẽ, người dân thế giới này coi lễ hội hôm nay là cơ hội để trải nghiệm một lễ hội từ một thế giới khác.
[Có rất nhiều quầy hàng ở đây…… Chúng ta có nên mua gì đó để ăn không?]
[Unnn, unnn!  Tôi thích vừa đi vừa ăn!]
[Ừ, cậu thích nó đến nỗi cậu thậm chí đã viết một cuốn sách về nó……]
[Eh hen!]
……Cô ây thật dê thương.
Tôi gần như bị kéo đi bởi những cử chỉ đáng yêu của Kuro một lần nữa, nhưng tôi sẽ không thể tham gia lễ hội được nữa nếu cứ bị kéo đi, vì vậy tôi nhẹ lắc đầu và suy nghĩ thẳng thắn.
Sau đó, tôi hướng ánh mắt về phía những quầy hàng dọc con phố.
Tôi hiểu rồi, nó trông giống như một lễ hội bình thường.  Tôi tự hỏi nếu nhiều trong số những quầy hàng này là những mặt hàng chủ lực?  Errr, xem nào…… Yakisoba, baby castella, xiên que, baby castella, takoyaki, baby castella, kẹo bông, baby castella, kẹo gợn sóng, baby castella, baby castella, mực nướng, baby castella…… unnn?
[Uwaahhh~~ Tôi không thể quyết định nên ăn cái nào trước!]
[Không, đợi đã…… Để tôi suy nghĩ một chút……]
[U-Unnn.]
Tỷ lệ quầy bánh castella bé ở nơi này là cái quái gì vậy!?  Tôi chỉ ngẫu nhiên nhìn vào khoảng mười ba quầy hàng, và bảy trong số đó đang bán castellas trẻ em!?
Ý tôi là, thậm chí còn có một số quầy bán castella bé cạnh nhau, bạn biết không!?  Đây không phải chỉ là một lễ hội castella trẻ em sao!?  Ở thế giới nào lại có nhu cầu về castellas con mà thực tế là chúng có ở khắp mọi nơi……
[Ahh, castella con ở đằng kia ngon quá!  Cái ở đằng kia cũng rất tuyệt…… Gian hàng phía trước nó có bánh castella con với hình dạng thú vị!  Hmmm, tôi không thể quyết định nên ăn cái nào trước.]
[……………….]
Có cầu thì có…… Người giàu nhất thế giới sẵn sàng ăn tất.  Tôi hiểu rồi, họ đã suy nghĩ rất kỹ về đối tượng mà họ nhắm đến, vì vậy tôi sẽ nói rằng những gì họ đang làm thật đáng ngưỡng mộ nhưng…… có một điều khiến tôi lo lắng.
……Tôi chỉ có cảm giác khó chịu rằng có lẽ tôi sẽ ăn bánh castella trẻ em cho đến hết ngày…… Không đời nào lại như vậy, phải không?  Không có cách nào, phải không?  Sẽ thật tuyệt…… nếu là như vậy……
Bố mẹ yêu dấu———— Và thế là, bắt đầu ngày thứ sáu của Lễ hội Lục Vương, một lễ hội khiến tôi muốn ném một cái tsukkomi vào nó vì dám tự gọi mình là một lễ hội chính thống.  Nhưng lúc đó tôi vẫn chưa nhận ra.  Không, tôi không muốn nhận ra điều đó.  Điều đó từ đây trở đi———— Cánh cửa dẫn đến địa ngục castella bé lại mở ra một lần nữa……
<Lời bạt>
Ngày thứ sáu của Lễ hội Lục Vương “Lễ hội Chính thống” ⇒ “Lễ hội Điên rồ của Baby Castella” bắt đầu!
T/N: 96/281
