Trong công viên sau khi Kuro rời đi, đắm mình trong sự tĩnh lặng của màn đêm, tôi gặp lại người phụ nữ trông giống hệt mẹ tôi mà tôi đã gặp lại vào ban ngày.
Cô ấy có mái tóc nâu dài đến ngang eo và đôi mắt đen.  Chiếc quần giống như quần bò dễ di chuyển, áo khoác đen và áo sơ mi trắng…… Cô ấy làm tôi nhớ đến một cô gái sôi nổi, giống như mẹ tôi mà tôi biết.
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao tôi theo phản xạ gọi cô ấy là “Mẹ”.
Tuy nhiên……
[……Bạn khá thô lỗ với người mới gặp phải không?  Trông tôi có đủ già để có một đứa trẻ to xác như cậu không?]
[À, kh-không!?  Tôi xin lỗi.]
[Ahaha, không phải là tôi giận bạn đâu.]
Biểu cảm trên khuôn mặt khi cô ấy nói với nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, cử chỉ, mọi chuyển động của cô ấy đều trùng lặp với Người mẹ trong ký ức của tôi.
Mặc dù họ giống nhau đến mức này…… Họ thực sự là…… những người khác nhau hử……
[……Ừmmm.]
[Hả?]
[Cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn trước đó.  Tôi sẽ trả lại tiền của bạn.]
[Đừng lo lắng về nó.  Tôi chỉ tình cờ thấy bạn gặp rắc rối ở đó trước đó, và bên cạnh đó, nó chỉ là 2R.]
[Không, đó không phải là điều tôi có thể……]
[……Này, này, nếu mọi người muốn giúp bạn, tất cả những gì bạn cần làm là chấp nhận lòng tốt của họ.]
[Hở?  À, vâng!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Thay vì bị cuốn theo giai điệu của cô ấy, tôi cảm thấy như mình không thể làm trái lời cô ấy.  Tôi đoán chắc là vì cô ấy trông giống mẹ.
Nó khiến tôi có cảm giác như thể mẹ đang nói với tôi những lời đó……
[Ahh, nói về điều đó, tôi chưa bao giờ giới thiệu bản thân mình, phải không?  Tên tôi là “Luce”, rất vui được gặp bạn.]
[……Luce-san…… phải không?]
[Không.  Có lẽ chúng ta lại gặp nhau ở đây tối nay là định mệnh.  Nếu bạn không phiền, tôi có thể hỏi tên của bạn không?]
[……Tôi là Miyama Kaito.]
Khuôn mặt và giọng nói của cô ấy giống hệt nhau, nhưng tên của cô ấy thì khác.  Lẽ ra tôi phải biết rằng sẽ như vậy, nhưng tôi không thể không cảm thấy thất vọng nặng nề.
Tôi đoán tôi thực sự đã hy vọng điều đó ở đâu đó trong tâm trí mình…… Rằng người này thực sự là mẹ tôi……
[Miyama Kaito?  Đó là một cái tên không bình thường…… Ahh, có thể nào bạn là một trong những người đến từ thế giới khác không?]
[Đ-Vâng, đúng vậy.]
[Tôi hiểu rồi ~~ Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với một người đến từ thế giới khác.  Bây giờ tôi cảm thấy như mình có lợi thế hơn so với những người khác…… đợi đã, nhỉ?  Bạn trông không được tốt lắm.]
[……Ahh, errr……]
Tôi đã nói rất nhiều lần rằng tôi là kiểu người thể hiện cảm xúc của mình trên khuôn mặt.  Có vẻ như sự chán nản của tôi dường như đã hiện rõ trên khuôn mặt của tôi, và Luce-san đã bày tỏ sự lo lắng của mình.
Thật tệ.  Tôi nên bằng cách nào đó đánh lừa cô ấy……
[Tôi hiểu rồi!  Chắc anh đói rồi phải không?]
[……Huh?]
[Unnn, unnn, rốt cuộc thì bạn không thể hoạt bát với cái bụng trống rỗng được!]
[K-Không, ummm…… Không phải là tôi đói đâu……]
[Trong trường hợp đó, ở đây!  Tôi sẽ đưa cho bạn chiếc bánh sandwich đặc biệt mà tôi tình cờ có được!!!]
[………………]
Cô ấy không nghe tôi nói gì cả!?  Tôi không chỉ không đói, chết tiệt, tôi sẽ cho bạn biết rằng tôi vừa mới ăn sớm hơn, được chứ?
…Ah~~ Nhắc mới nhớ, mẹ cũng là kiểu người không chịu lắng nghe người khác.  Vì khuôn mặt của họ trông giống nhau, nên tính cách của họ cũng giống nhau?
Ý tôi là, cái bánh sandwich mà cô ấy đưa cho tôi…… Tôi nên làm gì với nó đây?  H- Hmmm, ngay cả với Ma thuật Đồng cảm của tôi, tôi chỉ có thể cảm nhận được ý định tốt từ cô ấy, vì vậy thật khó để từ chối.
[……T- Cảm ơn rất nhiều.]
[Không có gì.  Bây giờ, bây giờ, tiếp tục và ngấu nghiến nó đi!]
[Ơ, à, vâng……]
Bị thúc đẩy bởi sự sôi nổi của Luce-san, tôi cắn một miếng bánh sandwich trên tay.
Và lúc đó, tôi tin chắc rằng người đó không phải là mẹ tôi.
[……Nó ngon.]
[Thật sự?  Thật tuyệt.]
Cái này khác.  Đây không phải…… mẹ tôi nấu.
Mẹ là một đầu bếp rất tệ.  Cô ấy cắt nhỏ rau với nhiều kích cỡ khác nhau, thêm quá nhiều hoặc quá ít gia vị…… và thậm chí không thể làm một chiếc bánh sandwich có hình dạng gọn gàng như vậy.
Cô ấy vụng về một cách bất lực…… nhưng cô ấy rất vui vẻ và lạc quan về mọi thứ…… Cô ấy là người mẹ tốt nhất mà bất cứ ai có thể có được.
Luce-san cũng giống như mẹ tôi…… nhưng cô ấy thì khác.  Người này không phải mẹ tôi.  Cô ấy chỉ là một người khác trông giống cô ấy……
[A-Hả?  Tại sao bạn trông tồi tệ hơn trước đây?  Có thể là bạn cảm thấy không khỏe?]
[K-Không, tôi ổn.]
[Hừm.  Em không nên ép bản thân quá…… Anh nghĩ em nên về nhà sớm và nghỉ ngơi đi.]
[……Tôi đoan la bạn đung.]
Tôi biết rất có thể bà là một người khác, nhưng khi tôi chắc chắn rằng bà thực sự không phải là mẹ tôi, một cảm giác khó hiểu tràn ngập trong lòng tôi.
[Tôi xin lỗi, mặc dù bạn đã cố gắng gọi tên tôi……]
[Không sao đâu, bạn không cần phải lo lắng về điều đó.  Hãy nói chuyện lại khi chúng ta có cơ hội.]
[Vâng…… Ahh, cảm ơn vì bánh sandwich.  Nó thực sự rất ngon.]
[Không có chi ~~]
Tôi không thể tập trung vào mọi thứ, nên tôi quyết định làm theo lời khuyên của Luce-san và quay trở lại Tháp Trung tâm.
Cúi chào Luce-san, người đang vẫy tay về phía tôi, tôi bắt đầu bước ra khỏi quảng trường.
Bố mẹ yêu dấu—————- Mặc dù thất vọng nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi sớm biết rằng cô ấy là một người khác.  Unnn, tôi không sao.  Tôi đã bị sốc, nhưng nhờ Isis-san và Lilia-san, tôi không cảm thấy tồi tệ như vậy.  Tôi có thể tiếp thu một cách đàng hoàng những thứ như thế này————— Sự thật rằng Luce-san và mẹ là hai người khác nhau.
[……Tôi xin lỗi…… Kaito.  Thứ lỗi cho tôi vì không thể nói bất cứ điều gì ngay bây giờ……]
Sau khi tiễn Kaito rời đi cho đến khi anh khuất dạng, Luce…… không, “Miyama Akari” lặng lẽ lẩm bẩm, trước khi bước vào một con hẻm tối.
Lời thì thầm của cô bị gió đêm át đi…… không bao giờ lọt vào tai bất cứ ai.
<Lời bạt>
~~ Cảnh bị từ chối ~~
Akariii~n/ : [Trông tôi có đủ già để có một đứa trẻ to xác như cậu không?]
Kai-chan (Powered by Intel): [……Có rất nhiều người trên thế giới này có tuổi tác không phù hợp với ngoại hình của họ.  Ý tôi là, trong một thế giới mà Quỷ là phổ biến, thật lạ khi đánh giá ai đó qua vẻ bề ngoài của họ!  Bạn đã thực sự phạm một sai lầm rõ ràng như vậy?  Nếu bạn có thể nói điều gì đó như thế, thì bạn phải là người Trái đất như tôi!!!]
Akarii~n/ : [……Dừng lại đi, câu chuyện sẽ không tiến triển đâu, nghiêm túc đấy, dừng lại đi……]
Serious-senpai Act3: [Kẻ thù xâm chiếm Lời bạt!  Ơiiii!?  Chương này đã tốt đẹp rồi!  Nó đã tràn đầy sự nghiêm túc rồi!  Vậy tại sao cô lại xâm chiếm chỗ của tôi và phá vỡ sự nghiêm túc!!!?]
T/N: 37/270
