Trong văn phòng của Lilia-san, Tiến sĩ Vier giải thích tình hình.
Kết quả là…… Chúng ta hiện đang ở trong một tình huống có thể được mô tả chính xác nhất là một cảnh tàn sát.
[Xin hãy để tôi đi, Tiến sĩ Vier!  Tôi đã— Tôi đã đến giới hạn của mình rồi.]
[Không được đâu, Lilia-chan!  Là một bác sĩ, tôi không thể bỏ qua việc bạn đang dùng quá nhiều “thuốc dạ dày”!  Bạn cần tuân theo liều lượng thích hợp……]
[Tôi không thể làm gì nếu không uống hết!!!]
[Đó không phải là rượu!  Cho dù bạn uống bao nhiêu, nó sẽ không có bất kỳ tác dụng làm dịu tâm trí của bạn!]
Sau khi biết sự thật rằng Tiến sĩ Vier là Chúa quỷ và bị ngất xỉu nhiều lần, Lilia-san lấy ra “một số loại thuốc dạ dày” và chuẩn bị uống thì Tiến sĩ Vier ra lệnh cho cô ấy dừng lại.
Và bây giờ, tình huống Lilia-san cố uống thuốc dạ dày và bác sĩ Vier cố ngăn cô ấy làm vậy đã xảy ra.
Đối với tôi, tôi thậm chí không thể can thiệp vào tình huống này và chỉ xem chuyện gì đang xảy ra trong khi uống trà mà Lunamaria-san đã pha cho tôi.
Unnn, không phải là tôi sợ nói chuyện với Lilia-san hay gì đâu……
[……À, trà này hơi khác so với bình thường.  Mặc dù vậy nó vẫn rất ngon.]
[Tại sao bạn lại ở chế độ nghỉ ngơi thoải mái!?  Kaito-san!!!]
[Hyiihhhh!?]
……À, chết tiệt.  Tôi chỉ đang trốn tránh thực tại, nhưng tôi không nhận ra rằng mình đã nói to điều đó, và đáp lại, mục tiêu của Lilia-san chuyển sang tôi.
Với đôi mắt ngấn lệ, Lilia-san tiến lại gần tôi và nhẹ nhàng nắm lấy cổ áo tôi.
[Guehh……]
[Cái quái gì thế này!!!?  Tôi biết!  Tôi biết rằng lần này không phải là lỗi của bạn, Kaito-san!  Nhưng tôi vẫn có giới hạn của mình, bạn biết đấy!!!?]
[L- Lilia-san…… Đau quá…… Anh đang bóp cổ tôi……]
[Nghiêm túc mà nói, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với bạn vậy!?  Bạn mới đến thế giới này chưa đầy nửa năm, vậy làm thế quái nào mà bạn có thể thu hút hết những người điên này đến người khác!?  Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng tôi đã đạt đến giới hạn của mình rồi sao!!!?]
[……………..]
[Chính xác thì bạn đang nhắm đến cái gì!?  Bạn định thu thập bao nhiêu bí ẩn của thế giới này trước ngưỡng cửa nhà tôi!?  Bạn vẫn đang giấu ai đó trong đó sao!?  Cô chắc chắn đang che giấu ai đó, phải không!?]
Khi cổ áo của tôi bị nắm lấy, tôi đã để cho mình bị lắc mạnh qua lại…… Tôi chắc chắn cảm thấy tội nghiệp cho cô ấy…… nhưng Lilia-san, c- chị có thể bình tĩnh lại một chút không…… Đau lắm……  Tôi sắp ngã.
Nhận được sự tấn công dữ dội từ tiếng hét đầy nước mắt của Lilia-san khi cô ấy trông hoàn toàn chán ngấy với những việc làm của tôi, tôi hướng ánh mắt về phía Lunamaria-san, nhờ cô ấy giúp đỡ.
[……Bánh quy rất ngon.  Làm ơn cho tôi một ít nữa!]
[Đã rõ, Ma Vương-sama.]
Oi, đồ ngốc…… Sao tự nhiên cậu lại nằm thư giãn ở đó, nhai bánh quy vậy?  Bạn có thể giúp tôi ra khỏi đây không…… Tôi sẽ ngất xỉu ở đây, bạn biết không!?
[L- Lilia-chan…… Bình tĩnh nào, Miyama-kun không có ý làm hại đâu……]
[Không moooooooeeeeee!  Kaito-san thật đáng sợ!!!  Kaito-san đang bắt nạt tôieeeeeeee!]
Tiến sĩ Vier đã cố gắng ngăn Lilia-san lại, nhưng giọng nói của cô ấy không đến được tai Lilia-san, người sắp nổ tung cầu chì của cô ấy.
Khóc nức nở như một đứa trẻ, Lilia-san đung đưa tôi tới lui thậm chí còn mạnh hơn.
[Lilia-chan, nghe tôi này!  Mặt của Miyama-kun đã chuyển sang màu xanh nên…… Buông tay ra…… Errr…… “Gravity Fall”!]
[Fugyaaaahhh!?]
Với lời nói của Tiến sĩ Vier, Lilia-san bị đánh gục xuống sàn và cơ thể tôi được giải phóng một nửa bằng vũ lực.
Trước mặt tôi, người cuối cùng đã được thả ra và đang cố gắng hít thở nhiều oxy nhất có thể, Lilia-san bị đập thẳng mặt xuống đất, và với đôi mắt trợn ngược lần nữa, cô ấy bất tỉnh.
[……Tôi thực sự xin lỗi.]
[K-Không, tôi xin lỗi vì đã luôn gây rắc rối cho bạn.]
Sau khi hồi phục nhờ Phép hồi phục của Tiến sĩ Vier, Lilia-san có vẻ đã bình tĩnh lại và cúi đầu xin lỗi tôi thật sâu.
Không, chà, tôi nên nói thế nào đây…… Không đời nào tôi có thể phàn nàn với những việc làm mà tôi đã tích lũy trong quá khứ, vì vậy tôi mới là người rất cần phải xin lỗi.
Lilia-san và tôi tiếp tục nói "Tôi mới là người nên nói lời xin lỗi" trong một lúc.  Sau khi cả hai chúng tôi đã bình tĩnh lại ở một mức độ nào đó, chúng tôi tiếp tục cuộc trò chuyện của mình.
[……Tôi xin lỗi vì đã lạc đề, Tiến sĩ Vier.  Tôi hiểu những gì bạn nói.]
[U-Unnn…… Thay vào đó, bạn ổn chứ, Lilia-chan?  Tôi không nói về chuyện vừa rồi, nhưng với tình huống thông thường……]
[……Bạn có thuốc dạ dày nào tốt không?]
[H- Hmmm…… Tôi đoán là do căng thẳng nhỉ?  Rốt cuộc, bạn đã trở thành một nữ công tước khi còn trẻ.  Tôi biết có rất nhiều thứ để hấp thụ, nhưng bạn không nên quá phụ thuộc vào thuốc.]
[……Không, tôi chắc chắn cảm thấy căng thẳng, nhưng đó không phải là nguyên nhân……]
[Hả?]
Khi Lilia-san lẩm bẩm với đôi mắt nhìn về phía xa xăm…… Tiến sĩ Vier nghiêng đầu, trông như thể cô ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Vâng, tôi xin lỗi…… Phần lớn là lỗi của tôi.
[Mặc dù vậy, không chỉ Anh hùng đầu tiên, mà cả việc Chúa quỷ vẫn còn sống…… Ý thức chung của tôi đã bị phá vỡ trong sáu tháng qua.]
[A- Ahaha…… Tôi xin lỗi vì đã làm bạn giật mình.]
[Không, đó không phải là lỗi của Tiến sĩ Vier.  Tôi biết rất rõ bạn là người như thế nào và tôi không có ý định nói bất cứ điều gì về điều gì đó đã xảy ra từ một nghìn năm trước.]
[……Cảm ơn.]
Lilia-san, người cuối cùng đã bình tĩnh lại, nở một nụ cười dịu dàng thông báo rằng cô ấy chấp nhận quá khứ của Tiến sĩ Vier, và Tiến sĩ Vier đã vui vẻ cảm ơn cô ấy.
[……Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Tôi còn một chuyện muốn hỏi Kaito-san.]
[……Hở?]
[Trực giác của tôi đang nói với tôi rằng Kaito-san vẫn đang che giấu điều gì đó…… Cụ thể hơn, thực tế là tôi đã cảm thấy một lượng sức mạnh ma thuật quá mức mà tôi đã cảm thấy trước đó.  Đó là cái gì?]
[……Ơ.]
[Ahh, tôi cũng đang thắc mắc về điều đó.  Miyama-kun, người đó là ai?  Mặc dù cô ấy nắm giữ sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy, tôi thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây……]
Cả hai đều hướng mắt về phía tôi.
Ahh, tôi hiểu rồi…… Ngay cả sau khi tôi đã giải thích xong về Tiến sĩ Vier, vẫn còn một số điều tôi cần giải thích.
Vâng, đó là về Eden-san…… Tôi chỉ nói ngắn gọn với Lilia-san về cô ấy, nhưng với Tiến sĩ Vier, cô ấy hẳn là một con quái vật thực sự xa lạ.
Tuy nhiên, tôi tự hỏi làm thế nào tôi nên giải thích với họ về Eden-san dày đặc vô lý đó……
Nhận ra rằng cuộc trò chuyện vẫn chưa kết thúc, tôi mở miệng giải thích cho họ về cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu———— Mặc dù cô ấy sắp nổ tung khi nghe về vấn đề của Tiến sĩ Vier, Lilia-san đã hiểu tình hình của Tiến sĩ Vier.  Sau đó, giờ tôi phải giải thích cho cô ấy về Eden-san…… nhưng tôi thực sự không biết phải giải thích như thế nào.  Ý tôi là, cô ấy chắc chắn là Chúa của thế giới tôi nhưng———— Thật khó để tôi nói rằng cô ấy đáng sợ kinh khủng.
<Lời bạt>
~~ Con đường đau bụng tuyệt vời của Nữ công tước-sama ~~
> Việc Triệu hồi Anh hùng gây ra tai nạn lần đầu tiên sau một nghìn năm khi cô ấy phụ trách.
> Kaito bị lạc trong ngày đầu tiên và làm quen với một con quỷ bí ẩn.
> Kaito được công ty thương mại lớn nhất thế giới mời dự tiệc tối.
> Kaito nhận được lá trà từ một vị thần.
> Tình cờ gặp được một vị Thần tối cao, người gần như không bao giờ đến Nhân giới, và nhận được sự quan tâm của cô ấy.
> Phát hiện ra rằng Ác ma mà Kaito đã gặp thực sự là Vua của Địa ngục.
> Vua Địa ngục đến thăm dinh thự của cô.
> Kaito gặp Death King và trở lại với tư cách là bạn của cô ấy.
> Vua chết đến thăm dinh thự của cô.
> Kaito làm quen với Vua Thế giới tại Lễ hội Cây thiêng.
> Kaito làm quen với Thần Định Mệnh.
> Kaito làm quen với Hoàng đế của Đế chế Archlesia.
> Kaito trở lại với rất nhiều tiền và Behemoth.
> Vua chiến tranh đến thăm dinh thự của cô ấy vì Kaito.
> Kaito làm quen với Long Vương.
> Bạn của Kaito thực ra là Vua Bóng ma.
> Người quen của Kaito thực ra là Đệ Nhất Anh Hùng.
> Kaito cố trao bằng sáng chế máy tính cho cô ấy.
> Kaito trở thành người tình của Underworld King.
> Kaito trở thành người tình của Death King.
> Kaito làm quen với Thần Sự Sống ở Thần Giới.
> Thú cưng của Kaito đã siêu tiến hóa sau khi được cho ăn Trái Cây Thế Giới.
> Kaito nhận được lời mời hạng Đen.
> Kaito làm quen với Thần Tai Ương.
> Kaito làm quen với một Vị thần của Thế giới khác.
> Kaito trở thành người yêu của Phantasmal King.
> Biết được rằng một người quen thực sự là Chúa Quỷ, nhờ có sự tham gia của Kaito.  ← N E W
Phần lớn là vì Kaito.
T/N: 76/299+1 Hôm nay chỉ tặng thêm một chương thôi.  Tôi chỉ hoàn thành được 2 chương ngày hôm qua, vì vậy……
