Phải trải qua điều gì đó mà cô ấy không thể giải thích bằng lời, nhìn thấy người bạn mà cô ấy đã lâu không gặp đã bị thu nhỏ lại, Neun-san trở nên chết lặng.
Tuy nhiên, Fors-san vẫn như thường lệ.  Tôi chỉ biết cô ấy trong một thời gian ngắn, nhưng tôi biết rằng cô ấy là kiểu người không đọc được tâm trạng.
[Nào, Neun, cậu nên bình tĩnh lại.  Bất ngờ chỉ là cảm xúc nhất thời, và Con người là sinh vật dễ dàng thích nghi.  Chẳng mấy chốc, cảm giác khó chịu mà bạn đang cảm thấy sẽ biến mất.]
[……Không, chà, cậu vẫn như mọi khi nhỉ.]
[Bạn có biết không?  Tôi nghe nói rằng có một câu nói ở thế giới khác về việc “báo đốm không thể thay đổi vị trí của nó”.  Tôi thực sự không biết con báo này là gì, nhưng tôi nghe nói rằng điều đó có nghĩa là tính cách của một người được hình thành từ khi còn trẻ sẽ không thay đổi ngay cả khi bạn già đi.  Cho dù hàng trăm hay một nghìn năm có trôi qua, miễn là tôi là tôi, tính cách của tôi sẽ không thay đổi nhiều như vậy.]
[Huhh…… Thôi, quên chuyện đó đi.  Tôi từ bỏ.  Thật bất thường khi bạn đi ra ngoài, phải không?  Vì bạn đang ở cùng với Kaito-san…… anh ấy có lẽ đã giúp bạn khi bạn bị lạc hoặc đại loại như vậy……]
Có lẽ hiểu được tính cách của Fors-san do mối quan hệ lâu dài của họ, Neun-san nhanh chóng từ bỏ và chuyển chủ đề.
Và từ những gì Neun-san nói, tôi đoán Fors-san đã bị thách thức khá nhiều về phương hướng.
[Bạn không đi quá xa mục tiêu.  Anh ấy chắc chắn đã giúp tôi, và tôi chắc chắn đã lạc lối, nhưng lý do anh ấy giúp tôi hơi khác một chút.  Chà, tôi cho rằng đó không phải là điều bạn thực sự đang hỏi.  Lý do tôi ở đây là để gặp Laguna.]
[Laguna?]
[Đáng lẽ tôi phải gặp cô ấy lúc 9 giờ sáng.  Nhưng điều tôi băn khoăn là “Tôi đến muộn”.  Chỉ nghĩ đến phản ứng của Laguna thôi là đầu tôi bắt đầu đau rồi.]
Nghe những gì Fors-san nói, không chỉ Neun-san mà cả bác sĩ Vier và tôi cũng nghiêng đầu.  Rốt cuộc, hiện tại là 8:50 sáng, vì vậy cô ấy vẫn chưa đến muộn.
Chưa hết, Fors-san nói rằng cô ấy đã đến cuộc họp muộn.  Cô ấy cũng không nói rằng cô ấy có thể đến muộn, mà là cô ấy đã muộn rồi…… Tôi tự hỏi tại sao?
Ngay khi tôi định hỏi cô ấy tại sao, tôi thấy Laguna-san lao về phía chúng tôi.
[FOOOOOOORRRRRSSSS!]
[Ồ, Laguna!  Tôi rất vui vì chúng ta đã gặp nhau an toàn……]
Khi cô ấy nhìn thấy Laguna-san, Fors-san vẫy tay phải về phía cô ấy với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.  Tuy nhiên, Laguna-san không đáp lại lời chào của cô ấy và nhảy về phía Fors-san, Laguna-san đấm vào đầu cô ấy.
[Mày đang làm cái quái gì vậy, đồ khốn!?]
[Ghaak!?]
Fors-san, người đã bị giáng một đòn có lực rất lớn, đã bị đập trực diện xuống đất.  Hở?  Cái quái gì đã xảy ra vậy?  Điều gì đang xảy ra?
Khi tôi bị choáng bởi hành động đột ngột của Laguna-san, Fors-san từ từ nhìn lên trong khi ôm đầu bằng cả hai tay.
[……Ouchie…… Đột nhiên cô làm gì vậy, Laguna?  Tôi muốn nếu bạn không tấn công tôi, một hậu vệ, bằng một đòn tấn công vật lý.  Tôi có thể cảm thấy sát khí từ đòn tấn công đó, bạn biết không?]
[Đó là bởi vì nó chứa đầy sát khí!]
[Oi, oi…… Chà, xem xét hoàn cảnh, đó chắc chắn là lỗi của tôi.  Nhưng tôi không nhầm là chúng ta phải gặp nhau lúc 9 giờ sáng, phải không?]
[9:00 sáng “vào ngày đầu tiên của Lễ hội Lục Vương”!  Tôi đã nói bạn nên đến trước lễ khai mạc mà!!!]
……9:00 sáng ngày đầu tiên của Lễ hội Lục Vương!?  Ba ngày đã trôi qua rồi…… không thể gọi là muộn nữa, bạn biết không!?
Tôi- tôi hiểu rồi, không có gì lạ khi cô ấy tức giận.  Cuối cùng thì tôi cũng hiểu ý của Fors-san khi cô ấy nói "với tình hình hiện tại của tôi, tôi không rõ thời gian sẽ có ý nghĩa như thế nào" trước đây.  Cô ấy không chỉ trễ giờ mà thậm chí còn trễ hẹn……
[Haahhh…… Thật tốt là tôi đã đến đây hàng ngày, khoảng 9:00 sáng để đề phòng…… Và bạn đây…… Bạn đang đùa tôi à……]
[Tôi hiểu rồi, sự tức giận của Laguna thực sự có thể hiểu được.  Trên thực tế, tôi là người đến muộn, vì vậy tôi sẽ ngoan ngoãn xin lỗi.  Không tôi xin lỗi.  Tuy nhiên, điều này nghe có vẻ giống như tôi chỉ đang bào chữa, nhưng tôi cũng muốn bạn lắng nghe ý kiến ​​của tôi.]
[……Nó là gì?]
[Ngay từ đầu.  Không phải là sai lầm sao khi để tôi, người được mệnh danh là “người có định hướng tốt nhất trong lịch sử lâu đời của Elven”, đến một mình?  Tôi chắc chắn có thể hiểu rằng bạn đã rất bận rộn với tư cách là một vị vua mà bạn không có thời gian để đón tôi, và đó là yếu tố chính khiến tôi thương hại bạn.  Nhưng Dịch vụ Rồng bay trực tiếp bay về phía địa điểm được thiết lập trên cổng vào Vương quốc quỷ, điều đó có nghĩa là tôi sẽ phải tự mình đến cổng…… Nhân tiện, tôi sẽ cho bạn biết rằng tôi đã mất “hai ngày”  chỉ để đến cánh cổng gần Rigforeshia.]
[…………………..]
Lắng nghe những lời của Fors-san sau khi xin lỗi vì đến muộn, tôi thì thầm với Neun-san gần đó.
[……Neun-san.  Fors-san có thực sự bị thách thức về phương hướng không?]
[……Đúng.  Thành thật mà nói, điều đó tệ đến mức tôi đã từng nghĩ rằng có thể cô ấy đã cố tình đi lạc.  Khi tôi nghe những gì cô ấy vừa nói, điều tôi thắc mắc là “Làm thế quái nào mà cô ấy đến được cánh cổng?”.]
Có vẻ như Fors-san bị thách thức về phương hướng nên hơi nguy hiểm.
Khi Neun-san nói với tôi về điều đó, tôi nhìn lại hai người họ và thấy Laguna-san đang khuỵu xuống, chống tay xuống đất.
[……Đó là lỗi của tôi.]
[Không sao nếu bạn hiểu.  Tuy nhiên, về cơ bản đó vẫn là lỗi của tôi.  Mặc dù đã bị lạc nhưng giờ nghĩ lại, tôi vẫn có cách để liên lạc với bạn.  Điều này sẽ không làm được.  Có lẽ đó là do bản chất của tôi là một nhà nghiên cứu, nhưng khi tôi tập trung, suy nghĩ của tôi trở nên hạn hẹp.  Tôi sẽ suy nghĩ về điều này…… Nhân tiện, tôi thực sự đã tìm thấy một số loài thực vật thú vị trên đường đi dọc theo khu rừng Rigforeshia.  Tôi đã rất phấn khích khi thu hoạch chúng đến nỗi tôi không thể ngăn mình……]
[Đồ khốn kiếp!  Đó không phải là lý do khiến bạn đến trễ sao!!!?]
[K- Không, đó chắc chắn có thể là một trong những yếu tố nhưng…… bình tĩnh lại, Con người là những sinh vật có khả năng thảo luận.  Bỏ nắm tay giơ lên ​​đó xuống.  Nếu anh đánh tôi mạnh hơn nữa, tôi có thể mất trí nhớ……]
Nghe những lời của Fors-san, Laguna-san trông có vẻ mệt mỏi, vai cô ấy trùng xuống.  Khi tôi quan sát cuộc trao đổi của họ, tôi gọi Neun-san một lần nữa, người hiện đang đứng cạnh tôi mà tôi không hề hay biết.
[……Fors-san là một người tuyệt vời, phải không?  Trong những cách nhiều hơn một……]
[Vâng, chỉ là…… Chà, vẫn còn “ai đó tệ hơn” trong số các thành viên trong nhóm của tôi, nên tôi đã quen với điều đó……]
[Hở?  Ai đó còn tệ hơn cô ấy……]
[……Có.  Hapti là một…… người tuyệt vời…… Ngay khi chúng tôi đến một thành phố bị Quỷ chiếm đóng, cô ấy đã đi khắp nơi ăn cắp từ những ngôi nhà bị ngọn lửa bao trùm mà không cần quan tâm đến thế giới, thương lượng với những cư dân đã trốn thoát sau lưng chúng tôi để lấy  một phần thưởng, dẫn chúng tôi đến một số tàn tích với kho báu bên trong, nói rằng đó là thành trì của Quỷ nào đó, và khi chúng tôi đến lâu đài của Quỷ vương, cô ấy đã cố gắng bỏ rơi tất cả chúng tôi và đi thẳng đến kho bạc…… Cô ấy là một người có tiền  -kẻ gây rối ghê gớm……]
[……………….]
[Chúng tôi yên tâm về khả năng của cô ấy, nhưng khoảng một nửa số rắc rối mà nhóm chúng tôi trải qua là do Hapti.]
[……………….]
Sau khi nghe câu chuyện mà Neun-san nói với vẻ mặt ngạc nhiên, tôi lặng lẽ rời khỏi cô ấy và gọi một người nào đó đằng sau tôi.
[……Ra đây, đồ tham tiền.]
[C-Cậu đang nói về cái gì vậy?  Tôi- Tôi chỉ là một người bán hàng cực kỳ xinh đẹp của một cửa hàng bán đồ linh tinh, vì vậy tôi không biết Kẻ trộm ma có vẻ đẹp siêu phàm Hapti-chan này là ai————- Migyaaahhhh!?]
Có vẻ như Alice đã giấu cô ấy, nên tôi sẽ không nói với Neun-san về danh tính thực sự của Hapti.  Nhưng nói như vậy, tôi nghĩ mình vẫn cần phải trừng phạt cô ấy thay cho Neun-san và những người khác.
Với ý nghĩ đó trong đầu, tôi quay về phía Alice nhợt nhạt và từ từ giơ nắm đấm lên quá đầu.
Bố mẹ yêu quý————– Fors-san cũng là một người khá thái quá.  Cô ấy khá cá tính, nhưng theo Neun-san, Alice…… không, Hapti———— còn tệ hơn cả cô ấy.
<Lời bạt>
Serious-senpai hệ đất: [……Hmmm.  Nếu nó không nghiêm túc, hay thậm chí là yêu đương chút nào, thì tôi sẽ khá chán mất…… Ahh, bạn có thể đưa cho tôi lọ nước tương được không?]
?  ?  ?  : [Đây…… Chà, em rất tò mò không biết Kẻ trộm bóng ma có vẻ đẹp siêu việt bí ẩn Hapti-chan này là ai…… Hiện tại, em nghĩ Serious-senpai chỉ nên chuẩn bị cho sự phát triển ngọt ngào sắp bắt đầu.  ]
Serious-senpai hệ đất: [……Không thực sự muốn mặc dù…… Cá nướng ngon quá……]
T/N: 49/271
