Tôi không biết liệu đây có phải là điều đáng để khoe khoang hay không…… nhưng tôi nghĩ mình đã gặp khá nhiều rắc rối trong phòng tắm kể từ khi đến thế giới này.
Đã có những lúc tôi tưởng chừng như mình sắp mất đầu, những lúc tôi ngất đi vì máu dồn lên não, và cả những lúc tôi bị cuốn theo sự tự hủy hoại bản thân của ai đó.  Thế là đủ để khiến tôi nghĩ rằng mình thực sự bị nguyền rủa bởi bồn tắm……
Nhưng ngay cả tôi, với kinh nghiệm đáng xấu hổ của mình trong phòng tắm, cũng không biết phải làm gì với tình hình hiện tại.
Tôi mang Anima đang bất tỉnh vào phòng thay đồ và đắp một chiếc khăn lớn lên người cô ấy, nhưng sau đó, tôi không biết phải làm gì.
Không, tất nhiên, về mặt lý thuyết, tôi biết rằng sẽ tốt hơn nếu lau cơ thể ướt đẫm của cô ấy.  Tuy nhiên, thay vì nói rằng nó chỉ là một rào cản quá cao…… Tôi cảm thấy làm một việc như vậy sẽ mang lại rất nhiều rắc rối, theo đủ mọi cách.
Tuy nhiên, tôi không thể cứ để cô ấy như vậy được.  Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sử dụng một loại phép thuật hồi sinh nào đó nhưng…… Ahh, không, đợi đã.
[……Alice, giúp tôi ra đây.]
[Tôi không ngại giúp đỡ, và tôi nghĩ tôi giúp đỡ ở đây là một quyết định đúng đắn…… nhưng bạn có thể lau người và mặc quần áo trước được không?  Alice-chan thuần khiết, trong sáng này không thể nhìn thẳng vào những thứ như vậy.]
[À, không.  Được rồi.]
Nghiêm túc mà nói, tôi rất vui vì Alice đã ở đây.  Mặc dù cô ấy là người yêu của tôi, nhưng bất kể lý do gì người ta có thể nói, việc lau cơ thể của Anima, người đã bất tỉnh trong vinh quang của cô ấy, khiến tôi cảm thấy thực sự có lỗi.
Biết ơn vì sự hiện diện của Alice đồng giới, tôi nhanh chóng lau người, thay quần áo và nói với Alice thêm một câu nữa, tôi bước ra khỏi phòng thay đồ.
Chỉ vài phút sau, cánh cửa phòng thay đồ mở mạnh và Anima bước ra, trong bộ trang phục giản dị.
Trong khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy vẫn ổn, với vẻ mặt bối rối, Anima cúi xuống trong khi chạy về phía tôi, và trượt một chút trên sàn, cô ấy quỳ xuống trong tư thế dogeza.
[Lời xin lỗi của tôi!]
……Có phải cô ấy vừa thực hiện một cú trượt dogeza?  Cô ấy đã học được một kỹ thuật cao cấp như vậy từ khi nào…… À, không, điều đó bây giờ không quan trọng nữa.
Errr, là cái đó phải không?  Đây chắc chắn là một kiểu xin lỗi vì đã làm phiền hay gây rắc rối cho tôi.
[Không, tôi chỉ bất cẩn thôi, hay đúng hơn, tôi nên cẩn thận hơn.]
[K-Không, chính tôi là người————]
[Được rồi, dừng lại.]
[-----Hở?]
Tôi biết rõ tính cách của Anima.  Cho dù tôi có theo dõi cô ấy đến mức nào đi chăng nữa, cô ấy sẽ không ngừng khăng khăng rằng đây là lỗi của cô ấy.
Khi điều đó xảy ra, cuối cùng chúng ta sẽ tranh cãi xem ai là người có lỗi.  Nếu đúng như vậy, cách tốt nhất để giải quyết tình huống là……
[Tôi hiểu những gì Anima đang cố nói.  Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy có trách nhiệm với tình huống này.  Đó là lý do tại sao, hãy nói rằng lần này cả hai chúng ta đều bất cẩn.]
[……Bậc thầy.]
Vâng, điều tốt nhất để làm ở đây là nói rằng đó là lỗi của cả hai chúng tôi.  Khi đối phó với Anima quá nghiêm túc, việc thuyết phục cô ấy về điều này sẽ dễ dàng hơn là nói rằng cô ấy không có lỗi.
Và khi đối phó với Anima, tốt nhất là nên mạnh tay hơn một chút.
[Và với điều đó, tôi cũng xin lỗi.  Đó, kết thúc câu chuyện…… Điều đó sẽ tốt, phải không?]
[Đ-Vâng.  Nếu đó là những gì Chủ nhân nói, tôi không phản đối.]
[Unnn, sau đó đứng lên và…… Errr, để xem nào.  Hay chúng ta đi dạo để giải nhiệt nhé?]
[À, vâng!  Tôi sẽ đi cùng bạn!]
Có vẻ như ý định của tôi đã được truyền đạt chính xác, khi Anima vui vẻ gật đầu với vẻ mặt rạng rỡ.
Về phần tôi, nghe có vẻ như tôi đang điềm tĩnh, tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn bình tĩnh…… và đang có tâm trạng muốn làm mát khuôn mặt hơi đỏ bừng của mình, nên việc đắm mình trong làn gió đêm chắc là vừa phải.
Mang theo công cụ Lighting Magic cầm tay của mình, tôi đi ra ngoài với Anima.  Bờ sông, cách xa nơi ở của con người, yên tĩnh và âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng suối róc rách mềm mại, nhưng nơi này đủ rộng để không cảm thấy rùng rợn.
[……Fufufu.]
[Có chuyện gì vậy, chủ nhân?]
[Không, tôi vừa nhớ ra một chuyện.  Đó là Ma cụ Ánh sáng này là thứ mà tôi đã mua từ Alice trong sự cố với Eta và Theta……]
[Điều đó chắc chắn mang lại những kỷ niệm.]
Vâng, như Anima đã nói, nó thực sự mang lại những kỷ niệm.  Eta và Theta, từng là kẻ thù vào thời điểm đó, giờ đã trở thành một gia đình.
Nhìn lại nó như thế này, tôi nhận ra rằng nhiều thứ đã thay đổi.  Vào thời điểm đó, tôi không biết rằng danh tính thực sự của Alice là Huyễn vương và tôi cũng không có bất kỳ người yêu nào.
[……Nhắc mới nhớ, ngoài Sieg-san, người đã bảo vệ tôi trong bóng tối, Anima là người đầu tiên chạy đến với tôi vào lúc đó.]
[Đó chỉ là một sự trùng hợp thôi……]
[Nhưng sự hiện diện của bạn lúc đó khiến tôi rất vui và yên tâm.  Cảm ơn.]
[……Đó là một vinh dự.]
Khi Anima nói điều đó với một nụ cười gượng gạo, tôi không còn cảm thấy thiếu kiên nhẫn như trước nữa.  Tôi nên nói thế nào đây…… Thật tuyệt khi cảm nhận được sự trưởng thành của cô ấy như thế này.
Vào thời điểm đó, tôi thực sự không bao giờ tưởng tượng rằng Anima sẽ trở thành người yêu của tôi.  Nhưng bây giờ, có vẻ như mối quan hệ hiện tại của chúng tôi là vừa phải, hay đúng hơn, tôi cảm thấy rất tự nhiên khi có Anima bên cạnh.
Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay của Anima gần đó.
[M-Chủ nhân!?]
[Bạn không thích nó?]
[K-Không, không phải như vậy…… Thay vào đó, errr…… Tôi rất vui.]
Khi Anima siết chặt tay tôi trong khi nói điều này, cô ấy thật dễ thương khiến tôi không thể không mỉm cười.  Cô ấy thực sự đã trở nên hấp dẫn…… Không, tôi chắc rằng cô ấy luôn là một cô gái hấp dẫn và dễ thương.  Chỉ là cuối cùng tôi đã nhận ra một điều như vậy.
Nghĩ về nó theo cách đó, tôi đoán tôi có thể nói rằng tôi cũng đã trưởng thành.
[……Thật là một đêm tuyệt vời.]
[Đúng.  Mặt trăng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.]
Mặt trăng à…… Nghĩ lại thì, mặc dù đó chỉ là điều tôi ngẫu nhiên nghĩ ra, nhưng tôi nhớ rằng có một cụm từ khá đặc biệt được sử dụng trong những tình huống như thế này.  Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội sử dụng nó, nhưng đôi khi, tôi đoán mình thích thú một chút cũng không sao.
[Ahh, “trăng đẹp nhỉ?”  ……Tôi thực sự muốn nói câu đó.]
Có một tập mà đại văn hào Natsume Soseki đã từng dịch cụm từ “I LOVE YOU” thành “Mặt trăng thật đẹp phải không?”, và từ đó, những từ này…… ẩn chứa ý nghĩa của tình yêu và tình cảm.
Anima có biết ý nghĩa của cụm từ này không?  Chà, chúng là những từ từ thế giới mà tôi đang ở, nên tôi đoán cô ấy thực sự sẽ không biết ý nghĩa ẩn giấu của nó……
[……Nếu tôi trả lời những từ đó một cách chính xác, tôi nên trả lời rằng “Tôi có thể chết trong hạnh phúc” nhưng…… Ngay cả khi nó không có nghĩa giống như vậy, thì tôi đã chết xong và đã được tái sinh, vì vậy tôi'  thay vào đó sẽ đáp lại bằng những lời này…… “Rốt cuộc thì tôi đang ngắm trăng với bạn mà”……]
[!  ?  Anima…… Bạn biết ý nghĩa của cụm từ đó huh.]
[Vâng, khi Epsilon-dono nói với tôi về thế giới bên kia…… và nghe Chủ nhân nói với tôi điều đó…… khiến tôi thực sự hạnh phúc.]
Phản ứng của Anima đối với lời nói của tôi "Mặt trăng thật đẹp phải không?"  là một phản ứng tiêu chuẩn khác đối với những từ đó, đến từ nhà văn vĩ đại Shimei Futabatei, người đã dịch từ “Của bạn” thành “Tôi có thể chết trong hạnh phúc”.  Chúng là những từ ẩn chứa ý nghĩa “I am yours”.
Và sau đó, cô ấy đã thay đổi nó bằng từ “Dù sao thì tôi cũng đang ngắm trăng với bạn”, đây cũng là một trong những câu trả lời tiêu chuẩn, mặc dù nguồn gốc của cụm từ này không rõ ràng…… Nó có nghĩa là “  Bây giờ và mãi mãi, anh muốn cùng em ngắm trăng”.
Tôi nên nói thế nào đây…… Nó đã trở thành một kiểu trao đổi tưởng tượng nào đó, nhưng cả hai chúng tôi đều biết chính xác ý của nhau…… và tất cả những cảm xúc trong đó đã được chuyển tải.  Nhưng trên hết…… nụ cười chân thành của Anima đẹp và hấp dẫn hơn nhiều so với mặt trăng trên bầu trời đêm.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Hmmm, tình huống trông đẹp đến mức tôi cảm thấy ghen tị.  Đó là một trong những tình huống yêu thích của cá nhân tôi, bạn biết không?]
Serious-senpai : [……Hmnnn…… Buổi sáng.]
?  ?  ?  : [Chào buổi sáng.  Anh ngủ ngon nhỉ.]
Serious-senpai : [Fuwaahhh……Makina arc vẫn chưa bắt đầu à?]
?  ?  ?  : [Nó đã bắt đầu rồi, bạn biết không?]
Serious-senpai: […………………………….Eh?]
?  ?  ?  : [Phần Makina diễn ra cùng lúc với phần Anima, vậy là nó đã bắt đầu rồi.  Tôi đoán nó vừa mới đi được nửa chặng đường.]
Serious-senpai : [Xảy ra cùng lúc!?  Không thể nào!  Tại sao bạn không đánh thức tôi dậy!?]
?  ?  ?  : [Chà, phần Anima vẫn chưa kết thúc nên……]
Serious-senpai : [Đ- Đ*mn nó…… K- Không, tôi sẽ phàn nàn sau!  Đ*m nó, liệu tôi có đến kịp không!!!?]
?  ?  ?  : [……Và ở đó, cô ấy bỏ chạy.  Có phải cô ấy sẽ kiểm tra chương mới nhất?  Thay vào đó, cái quái gì sẽ xảy ra với góc Lời bạt?  Cô ấy có thể nhảy từ câu chuyện này sang câu chuyện khác không?]
