Sau khi phát hiện ra khả năng mới của castella bé từ Alice, Kuro đã có một tâm trạng tuyệt vời.  Tôi, người có lẽ sẽ là người cuối cùng sẽ ăn nó, đã run lên vì sợ hãi.
Chà, mặc dù tôi đang lo lắng cho tương lai, nhưng hiện tại, hãy nghĩ về hiện tại.  Tuyệt vọng thuyết phục Kuro rời khỏi khu vực có nhiều quầy hàng thực phẩm, chúng tôi hướng đến khu vực có nhiều điểm tham quan.
Vào ngày thứ sáu của Lễ hội Six Kings, dường như mỗi khu vực có một loại gian hàng khác nhau, và theo sách hướng dẫn, cũng có một khu vực bán các công cụ ma thuật.
Chúng tôi đến khu vực thu hút, nơi có vẻ đầy những trò chơi có thể tìm thấy trong các hội chợ.  Có những trò cổ điển như tung vòng…… không, ném vòng và bắn mục tiêu, cũng như những thứ hoài cổ như cắt kẹo, vì vậy chúng tôi quyết định thử từng cái một.
[Phi~!]
Với những lời nhỏ nhẹ nhưng đầy uy lực của Kuro, những viên đạn được bắn ra từ khẩu súng trường đồ chơi trên tay cô.  Ngay khi cô ấy thực hiện một phát bắn, Kuro di chuyển khẩu súng trường của mình sang một bên và lắp một viên đạn vào đó, trước khi bắn viên đạn tiếp theo vào mục tiêu một cách trôi chảy.
[……Fuuu, chà, đó là cách bạn làm điều đó!]
[……Không, xin lỗi vì đã làm vỡ bong bóng của bạn nhưng…… Bạn đã bỏ lỡ tất cả chúng.]
[A-Hả?  Điều này khá khó, phải không?]
Kuro, người đã bắn trượt tất cả các cú đánh của mình một cách xuất sắc, mỉm cười với vẻ mặt bối rối.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi biết rằng Kuro không hoàn hảo về mọi mặt.  Tất nhiên, cô ấy có sức mạnh và trí tuệ mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được, nhưng cô ấy thường hay lảng tránh điều gì đó.
Chà, điều đó khiến tôi cảm thấy gần gũi với cô ấy hơn, vì vậy tôi cảm thấy kỳ lạ rằng sự không hoàn hảo như vậy lại là một trong những nét quyến rũ của Kuro.
[Ồ, tuyệt quá, Kaito-kun!  Bạn đã bắn trúng mục tiêu!!!]
Khi tôi bắn trúng mục tiêu, cô ấy vui mừng như thể cô ấy là người thực hiện cú đánh.  Như được hướng dẫn bởi giọng nói vui vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy mắt mình hướng về phía cô ấy, và khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy nở một nụ cười dễ thương với tôi.
Nó có thể chỉ là một điều nhỏ nhặt, nhưng những cử chỉ nhỏ này thực sự dễ thương và khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khi ở bên cô ấy.  Cô ấy thực sự là một người tình quá tuyệt vời đối với tôi.
[Uwoohhh, thật tuyệt vời, Kuro…… Bạn luôn đánh trúng mục tiêu trong RINGTOSS.]
[Fufufu, chà, có thể bạn không biết, nhưng tôi thực sự là Xếp hạng Thế giới……]
[Hả?]
[……bạn…… của 2!  Tôi là bạn với cô ấy, vì vậy tôi cũng khá giỏi trong việc đó!]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Kuro đảo mắt đi, trông rõ ràng là bối rối…… Tôi không nghĩ là không thể, nhưng cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi không biết Baby Castella Mask là ai sao?
H- Hừm.  Tôi đoán sẽ tốt hơn nếu tôi không vi phạm chủ đề đó ở đây……
[K-Kuro, chúng ta sang phần tiếp theo nhé?]
[U-Unnn.  Bạn nói đúng…… Ahh, hãy thử cái đó ở đằng kia.]
[Hả?  ……Cái gì vậy?  Trò chơi sô cô la?]
Nơi tiếp theo Kuro chỉ vào là một gian hàng xa lạ.  Chỉ là linh cảm thôi nhưng…… Với “hình trái tim” trên khắp biển chỉ dẫn và dòng chữ “chỉ dành cho các cặp đôi” được viết trên đó, nơi này khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Không, ý tôi là, đây chắc chắn sẽ là một điều đáng xấu hổ……
[K-Không, Kuro, có chút……]
[Bây giờ, bây giờ, đi bộ nhanh hơn!]
[Chờ đợi!  Uwaahh!?]
Tôi có linh cảm không lành và định đề nghị chúng ta đừng đến quầy hàng đó nữa nhưng…… Kuro đang rất phấn khích đã kéo tay tôi.
Tất nhiên, không có cách nào mà tôi, một người tương đối yếu đuối, có thể chống lại sức mạnh của Kuro, và tôi đã được đưa đến trước quầy hàng một cách suôn sẻ.
Trong cửa hàng là những viên sô cô la hình trụ với phần giữa được chia thành phần màu hồng và trắng…… H- Hmmm, chỉ là do tôi tưởng tượng thôi sao?  Tôi cảm thấy như tôi đã nhìn thấy một cái gì đó như thế này trước đây.  Đợi đã, đây không phải là cái đó sao?  Tôi đang nói về những que sô cô la mà bạn có thể ăn từ cả hai đầu……
Ahh, có vẻ như có một lời giải thích trên một bảng lật…… Đây hoàn toàn là trò chơi đó.  Không, không, như mong đợi, điều này thật quá xấu hổ……
[Đây, Kaito-kun, bạn theo phe trắng!]
[Bạn đã mua một cái rồi sao!?]
Trò chơi sô cô la đúng như tôi mong đợi, nhưng thật đáng buồn, Kuro lại khá hào hứng và đã mua sẵn một chiếc sô cô la.
Nói về điều đó, đúng vậy, phải không?  Tôi biết cô ấy cũng như vậy từ buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi nhưng…… Kuro ngại ngùng về một số thứ như để lộ da thịt…… nhưng khi nói đến việc tán tỉnh nơi công cộng, cô ấy không cảm thấy ngại ngùng chút nào.
Điều này sẽ không làm được…… Đây không phải là điều tôi có thể từ chối.  Đứng trước đôi mắt lấp lánh của Kuro, tôi không đời nào từ chối được.  Ý tôi là, cô ấy đã ngậm sô cô la trên miệng rồi……
[Hừ~~]
[……U- Ugghhh…… H- Tôi đi đây.]
Với sự thúc giục của Kuro, tôi chuẩn bị tinh thần và đưa đầu còn lại của viên sô cô la hình trụ vào miệng.
Ngồi xổm xuống để phù hợp với chiều cao của Kuro, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy gần hơn trước.  Ummm, thành thật mà nói, cô ấy rất dễ thương.
Khi khuôn mặt của cô ấy tiến lại gần hơn trong khi chúng tôi ăn sô cô la…… cảm giác như tôi đang bị hút vào đôi mắt vàng tuyệt đẹp của cô ấy.
Hơn nữa, hôm nay Kuro buộc tóc đuôi ngựa…… và nhìn cô ấy từ khoảng cách này, cô ấy trông rất dễ thương khiến tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ.
Tôi không thể nghe thấy những âm thanh xung quanh mình và tôi không thể nếm được vị sô cô la.  Đây là một khoảnh khắc kỳ diệu mà tôi chỉ có thể cảm thấy như thể chỉ có Kuro trong mắt và tâm trí của tôi.
Khi khuôn mặt của chúng tôi ngày càng gần hơn, tôi cảm thấy tình yêu của mình dành cho cô ấy ngày càng lớn hơn…… và khi Kuro từ từ nhắm mắt lại, tôi đã quên mất cảm giác xấu hổ mà mình đã cảm thấy.
Bố Mẹ yêu dấu————— Khoảnh khắc ngọt ngào chợt đến.  Với đôi môi chồng lên nhau như bằng chứng cho tình cảm chung của chúng tôi, mặc dù tôi đang cảm thấy xấu hổ…… Ngay bây giờ, không cần nghĩ về sau———- Tôi chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc này cho đến tận trái tim mình.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Oi, dừng lại đi, đồ ngốc…… Đừng có đưa những sự kiện sáo rỗng vào đây…… Dẹp cái trò p*cky đó đi……]
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
Under King : [Fumufumu…… Tôi hiểu rồi.]
?  ?  ?  : [Bạn đang nhìn gì đó?]
Dưới quyền của King: [Nhận xét trong “Multiverse-Wide Web”.  ……Họ đang cho tôi ý tưởng về castella con mới của tôi!  Tôi rất vui!]
?  ?  ?  : [Cái hang quỷ quái mà bạn đang lang thang ở đó là cái quái gì vậy…….]
T/N: 98/281
