Biến mất khỏi thành phố, nơi diễn ra Lễ hội Six Kings, Luce…… Không, Akari đã rời xa thành phố ngay lập tức.
Tuy nhiên, đó không phải là sức mạnh của chính cô.  Phải, đúng như Alice và Iris đã dự đoán, có một thực thể đã dịch chuyển cô ra khỏi thành phố.
[……Bạn có chắc là bạn hài lòng với điều này?  Bạn vẫn còn thời gian để nói chuyện với anh ấy chứ?]
[Vâng, tôi chắc chắn rằng tên ngốc như tôi sẽ thất bại nếu tôi nói bất cứ điều gì nhiều hơn thế…… Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội để nói chuyện với anh ấy…… “Vernal-sama nông cạn”.]
[Không cản phải cảm ơn tôi.  Tôi chỉ sử dụng bạn vì lý do của riêng tôi.]
Khi giọng nói không rõ ràng của cô ấy vang lên, khung cảnh xung quanh chuyển sang một khu vườn lơ lửng trên bầu trời…… Thánh Địa.  Tất nhiên, người đã dịch chuyển Akari không ai khác chính là đỉnh của Thần giới, Thần Sáng tạo, Shallow Vernal.
Phải, kẻ chủ mưu đã khiến Akari tồn tại và cho phép cô gặp Kaito chính là Shallow Vernal.
Kuromueina đã hỏi ý kiến ​​cô ấy nếu cô ấy có bất cứ điều gì liên quan đến Akari.  Cô ấy nói với Kuromeina rằng cô ấy không làm mẹ của Kaito sống lại và cô ấy không tạo ra một sinh vật giống hệt mẹ của Kaito……
Không có lời nói dối nào trong những lời đó.  Đó là bởi vì “cô ấy thực sự đã không làm Miyama Akari sống lại”…… Cô ấy vẫn là một linh hồn, một hồn ma có thể chạm vào mọi thứ nhờ sức mạnh của Shallow Vernal.
Việc “chuyển giao linh hồn của Miyama Akari” là điều mà Shallow Vernal đã thương lượng với Eden một thời gian.
Shallow Vernal rất cần linh hồn của Akari cho “một mục đích nào đó”.  Vì lý do này, cô đã sớm thương lượng với Eden.
Mặc dù vậy, Eden đã không đồng ý với điều này và các cuộc đàm phán của Shallow Vernal với cô ấy trở nên khó khăn.  Tuy nhiên, chuyến thăm của Eden đến thế giới của cô ấy và sự quan tâm mạnh mẽ của cô ấy đối với Kaito đã mang lại lợi thế cho Eden trong việc giúp đỡ mục đích của Shallow Vernal.
Do đó, các cuộc đàm phán của họ đã kết thúc và linh hồn của Akari đã được đưa đến thế giới này.
Mặc dù Shallow Vernal đã lấy được linh hồn của Akari nhưng cô ấy vẫn cho Akari quyền tự do lựa chọn.  Để khiến cô ấy lựa chọn có hợp tác vì mục đích của mình hay không, Shallow Vernal đã cho phép Akari liên lạc với Kaito, với điều kiện cô ấy không được tiết lộ danh tính thực sự của mình.
[Và như vậy, sự lựa chọn của bạn là gì?  Hoặc có lẽ, bạn vẫn cần thêm một chút thời gian để suy nghĩ?]
[……Không, thế là đủ rồi.  Các điều kiện bạn đưa ra…… Tôi chấp nhận chúng.]
[Bạn có chắc về điều này?  Trường hợp xấu nhất, bạn có thể sẽ “đập nát trái tim của Kaito”?]
[…………………..]
Điều Shallow Vernal muốn Akari làm…… Không, vai trò mà Shallow Vernal muốn cô đóng…… là trở ngại trên con đường của Kaito.
Mặc dù chính Shallow Vernal là người đã trao cơ hội này cho cô ấy, cô ấy vẫn rất ngạc nhiên khi Akari sẵn sàng chấp nhận, đặc biệt là vì những gì cô ấy đang làm về mặt kỹ thuật là đối lập với chính con trai mình.
Đó là lý do tại sao Shallow Vernal hỏi cô ấy.  “Nếu cô ấy thực sự chắc chắn về điều này……”
Nghe câu hỏi của cô ấy, Akari nhìn thẳng vào Shallow Vernal và trả lời.
[……Không thể nào nếu là tôi.  Tôi không thể ngừng run thậm chí chỉ bằng cách nhìn bạn như thế này.  Đó là lý do tại sao tôi tin rằng tôi không thể đánh bại bạn, cũng như chống lại ý chí của bạn.]
[Vậy, bạn đang tuân theo mệnh lệnh của tôi vì sợ hãi?]
[……Không, đấy không phải nó.  Điều đó là không thể nếu nó là dành cho tôi.  Nhưng nếu là đứa trẻ đó…… “Nếu là Kaito, cậu ấy có thể thắng”……]
[Tôi đã giải thích nội dung thử thách của mình cho bạn.  Bạn không nghĩ nó khá nghiêm trọng sao?]
[Vâng, nó thực sự nghiêm trọng…… Tôi đã nghĩ rằng không ai có thể vượt qua nó.]
[Mặc dù bạn đang mâu thuẫn với chính mình?]
Nhìn Shallow Vernal, người đang nghiêng đầu khi nghe câu nói của mình, Akari trách mắng cơ thể đang run rẩy của mình trước khi hướng đôi mắt tràn đầy hy vọng về phía Nữ thần trước mặt.
[Tôi chỉ là một con người đơn thuần.  Tôi sợ bạn, và tôi thậm chí không thể tưởng tượng được một tương lai mà bất kỳ ai sẽ thắng bạn.  Nhưng tôi tin rằng Kaito sẽ tạo ra thứ gì đó mà tôi không thể tưởng tượng được, một tương lai mà tôi không thể hình dung được.  Tôi chỉ là một sinh vật tầm thường…… Nhưng tôi không muốn trở nên tầm thường đến mức không thể tin nổi con trai mình!]
[…………………]
[Mặc dù tôi không thể tưởng tượng được anh ấy làm điều đó như thế nào, nhưng tôi tin rằng Kaito sẽ chiến thắng Shallow Vernal-sama.  Đó là lý do tại sao, “Tôi sẽ đặt linh hồn của mình lên bàn cá cược”.]
Một tương lai mà cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được, ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể tưởng tượng được có ai có thể đánh bại Shallow Vernal…… Akari tin rằng ngay cả điều này cũng sẽ bị lật tẩy bởi Kaito.
Tin tưởng vào Kaito và đặt cược linh hồn của mình…… là cách cô ấy chiến đấu chống lại thử thách của Shallow Vernal.
Nhìn Akari, khóe môi của Shallow Vernal hơi nhếch lên, dù chỉ đến mức không nhìn kỹ vào môi cô ấy thì sẽ không thể biết được.
[……Tôi hiểu rồi, cô chắc chắn là mẹ của Kaito phải không?  Những từ thú vị, bạn đã nói ở đó.]
[…………………]
[Quả thực đúng như lời anh nói.  Đúng là nếu là Kaito-san, anh ấy sẽ có thể vượt qua thử thách của tôi và giành chiến thắng trước tôi…… Hiện tại, anh ấy có khoảng “20%” cơ hội thành công.]
[……Tôi có thể coi đó là Shallow Vernal-sama đánh giá cao anh ấy không?]
[Vâng, tôi nghĩ tôi đánh giá Kaito-san rất cao.  Đó là lý do tại sao, tôi muốn biết.  Anh ấy là một người không giống bất kỳ ai…… nhưng nếu tôi để anh ấy ra đi ở đây, liệu tôi có bao giờ tìm được một người như anh ấy nữa không, hoặc có lẽ, tôi có thể thay thế anh ấy bằng một người khác…….  Để con trai của bạn làm phiền tôi nhiều như vậy, nó là một người đàn ông tội lỗi, phải không?]
Đồng thời khi cô ấy nói điều này, Shallow Vernal vẫy nhẹ ngón tay của mình.  Sau đó, cơ thể của Akari được bao bọc trong ánh sáng, biến thành một quả cầu nhỏ…… ở dạng ban đầu, một linh hồn.
Nắm giữ linh hồn trong tay, Shallow Vernal nhìn quang cảnh Thánh địa của mình và lẩm bẩm.
[……Sân khấu cuối cùng cũng được thiết lập.  Tuy nhiên, đó chắc chắn là một thử thách khá khủng khiếp mà tôi đã chuẩn bị…… Kuro sẽ thực sự tức giận về điều này.  Tôi đoán tôi nên chuẩn bị trước khi cô ấy phá hủy Thần giới hử……]
Nội dung lời nói của cô ấy thật đáng lo ngại.  Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt của Shallow Vernal khi cô ấy lẩm bẩm về sự hủy diệt của Thần giới…… vui mừng hơn bao giờ hết, như thể cô ấy đang mong chờ tương lai sắp đến bằng cách nào đó.
<Lời bạt>
~~ Cảnh bị từ chối ~~
Airhead : [Thật ngớ ngẩn, nhưng ly kỳ.  Làm như thế nào?  Tại sao chúng ta không cá cược?]
Akarin : [……Tôi sẽ đặt cược linh hồn của mình!]
Đầu máy bay: [Tốt!]
Serious-senpai Act3 : [Như tôi đã nói, bạn có thể ngừng đột nhập vào Afterwords được không!?]
T/N: Tôi cá là con cá heo nhồi bông của tôi.
38/270
