Ngày thứ 18 của tháng Ánh sáng.  Tôi thức dậy vào giờ thường lệ và đi đến phòng ăn như thường lệ, nhưng Lunamaria-san đang đợi tôi trên đường.
Không, có vẻ như cô ấy không tình cờ gặp tôi.  Cô ấy đang đứng giữa hành lang, ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi.
[Oya?  Nếu đó không phải là Miyama-sama?  Chào buổi sáng.  Thật là một sự “trùng hợp ngẫu nhiên” khi gặp nhau như thế này.]
[Không, bạn rõ ràng là cố ý, phải không?  Bạn đang đợi tôi ở đây……]
[Hahaha, bạn và những trò đùa của bạn một lần nữa……]
Gì bây giờ?  Cô ấy đang có âm mưu gì cho đến lúc này?  Nụ cười của cô ấy trông thật đáng ngờ.
[……Vậy bạn muốn gì từ tôi?]
[Đúng như mong đợi từ Miyama-sama, bạn đã cắt ngang cuộc rượt đuổi.  Bạn đã mở ra đôi mắt lờ mờ của Lunamaria này.]
Thật không biết xấu hổ…… Ahh, tôi bắt đầu lo lắng rồi.  Cô ấy định làm chuyện ngớ ngẩn gì bây giờ?
Trái tim tôi đang gào thét rằng chuyện này sẽ không kết thúc tốt đẹp, có lẽ là do tôi tin tưởng sâu sắc vào nhân cách của Lunamaria-san.
[……Thật ra, tôi có một điều muốn tha thiết yêu cầu Miyama-sama……]
Nó đến đấy.  Cô ấy có lẽ sẽ nói điều gì đó thái quá một lần nữa……
[Tôi muốn yêu cầu bạn chọn mẹ tôi làm bạn đồng hành cho Lễ hội Six Kings……]
[……Unnn?]
Phải không?  Đây không phải là những gì tôi đã mong đợi.  Tôi nghĩ đó chỉ là một yêu cầu khác để khiến Lilia-san có tâm trạng vui vẻ hoặc yêu cầu tôi đi cùng cô ấy để cô ấy có thể xin lỗi Lilia-san.
Tuy nhiên, những gì phát ra từ miệng của Lunamaria-san lại liên quan đến Noir-san.
[……Khi bạn nói đồng hành, bạn có nghĩa là như vậy, phải không?  Đăng ký trước cho cô ấy và đưa cô ấy đi cùng tôi.]
[Đúng.  Như Miyama-sama có thể nhớ, phạm vi hoạt động của người bạn đồng hành phụ thuộc vào thứ hạng của lời mời.]
[……Vâng, đó là những gì tôi nghe được.]
Có vẻ như lời mời cấp sắt mà Lunamaria-san có chỉ giới hạn cho một người bạn đồng hành, và phạm vi hoạt động của người bạn đồng hành của cô ấy cũng khá hạn chế, theo lời của Ác ma tai mèo đã đến để giải thích cho chúng tôi về những điều này……  Tôi nghĩ tên cô ấy là Caraway-san?
Tôi hiểu rồi, điều đó sẽ khiến Noir-san khó hành động tự do, vì vậy cô ấy đã yêu cầu tôi biến cô ấy thành bạn đồng hành của mình.
Lời mời hạng đen của tôi cho phép tôi mang theo bao nhiêu bạn đồng hành tùy thích và họ không có nhiều hạn chế về phạm vi hoạt động.
Đối với Lunamaria-san, sẽ tốt hơn nếu Noir-san yêu cầu tôi biến cô ấy thành bạn đồng hành của mình hơn là biến Noir-san thành bạn đồng hành của cô ấy.
[……Vâng, tất nhiên rồi, tôi không phiền đâu.]
[Cảm ơn rất nhiều!]
[Tôi cũng vừa định nghĩ đến việc áp dụng những người khác làm bạn đồng hành của mình……]
Tôi nói với Lunamaria-san, người đang cúi đầu ở một góc rất đẹp, rằng cô ấy không cần phải lo lắng về điều đó.  Hoàn toàn không phải vì tôi cảm thấy tội lỗi khi nghi ngờ rằng cô ấy lại định làm điều gì đó tồi tệ vừa rồi.
Lunamaria-san cảm ơn tôi nhiều lần vì sự đồng ý của tôi trước khi rời đi, để tôi suy nghĩ về một số điều.
Dù vậy, Unnn.  Bạn đồng hành hả…… Tôi chắc chắn cảm thấy như đã đến lúc quyết định xem mình nên mang theo ai.
Ngoài Anima, Eta và Theta, tôi sẽ mời một số người hầu mà tôi là bạn tốt đến dinh thự của Lilia-san, nhưng vấn đề là những người bên ngoài dinh thự của Lilia-san.
Có vẻ như hầu hết những người quen của tôi ngoài Lilia-san có lẽ đã chấp nhận lời mời của ai đó.
Orchid và Ryze-san có lẽ đã được mời rồi, và Noir-san sẽ được mời thông qua Lunamaria-san.  Về phần Rei-san và Fia-san…… Sieg-san đã mời họ chưa?  Nếu cô ấy chưa, tôi nghĩ tôi nên đề nghị đăng ký lời mời của họ với tư cách là bạn đồng hành của tôi.
Khác với họ…… Ahh, đúng vậy!  Ngoài ra còn có Tiến sĩ Vier!
Tôi đã biết cô ấy khá lâu rồi, tôi đã uống trà với cô ấy và được cô ấy chăm sóc.
Cô ấy có thể sẽ từ chối vì bận công việc bác sĩ của mình, nhưng hãy để suy nghĩ về việc phải làm gì khi cô ấy từ chối tôi…… Hãy mời cô ấy trước đã.
Vẫn còn hơi sớm trong ngày, và nghĩ rằng tôi nên đến phòng khám của cô ấy sau bữa trưa, tôi bắt đầu đi về phía phòng ăn.
……Còn Eden-san thì sao?  Có một phần trong tôi nghĩ rằng cô ấy đã được mời, nhưng cũng có một phần trong tôi nghĩ rằng cô ấy không được mời tham dự sự kiện này…… Tôi đoán tôi sẽ chỉ mời cô ấy vào lúc này?  Tuy nhiên, tôi sợ gặp trực tiếp Eden-san.  Được rồi, tôi sẽ yêu cầu Kuro gián tiếp liên lạc với cô ấy vào lần tới.
Khi tôi đến phòng khám muộn hơn một chút so với giờ ăn trưa, tôi đã được bác sĩ Vier chào đón với nụ cười dịu dàng như thường lệ.
[Chào mừng, Miyama-kun.  Có chuyện gì vậy?  Tôi không nghĩ hôm nay là ngày để điều trị cho Noir-san?]
[Chào buổi chiều…… Không, hôm nay tôi đến vì Tiến sĩ Vier.]
[Cho tôi?]
[Vâng, hôm nay bạn có rảnh không?]
Có khả năng Tiến sĩ Vier không biết về Lễ hội Six Kings, vì vậy tôi đã hỏi liệu cô ấy có rảnh không.
Sau đó, Tiến sĩ Vier lật qua cuốn sổ cô ấy để trên bàn.
[……Unnn.  Không sao cả.  Chiều nay tôi không có việc về thăm nhà.]
[Vậy sao, vậy thì……]
[Vì có vẻ như đây sẽ là một cuộc nói chuyện dài, chúng ta sẽ nói về điều này bên một tách trà nhé?  Một bệnh nhân mà tôi đã điều trị hôm nay đã cho tôi một số bánh quy ngon.]
Vừa nói vừa nở nụ cười trên môi, bác sĩ Vier dẫn tôi đến gian nhà ở cạnh phòng khám.
Unnn, tôi nghĩ chúng tôi thân thiết đến mức cô ấy sẽ cho tôi vào bếp như thế này, nên rủ cô ấy đi chơi cũng không có gì lạ.
Nghĩ đến đây, bác sĩ Vier giục tôi ngồi xuống ghế.
[……Vì thế?  Câu chuyện cho ngày hôm nay là gì?]
[Đúng thực sự……]
Nghe những gì cô ấy nói khi chuẩn bị pha một tách trà thảo dược, vì tôi nghĩ rằng đó là một khởi đầu tốt, tôi đã cố gắng đi thẳng vào vấn đề…… nhưng ngay lúc đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã, vì vậy tôi im lặng.  và quay lại để nghe âm thanh đó.
Ngay sau đó, cánh cửa phòng bếp bị mở mạnh ra và một người quen thuộc xuất hiện.
[Vier!  Tôi ở đây để chơi!  Nhìn này, tôi có một ít rất ngon…… bạn…… có thể…… Eh?]
[……E- Errr, chào buổi chiều…… Neun-san.]
[……Kaito-san?]
[Đ-Vâng.]
(T/N: Youkan là thạch đậu ngọt.)
Neun-san, người xuất hiện với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, ngay lập tức cứng người lại khi nhìn thấy tôi, và mặt cô ấy dần trở nên tái nhợt.
Và rồi, di chuyển như một cái hộp thiếc bị vỡ, cô ấy đi đến góc phòng…… và ngồi xuống, ôm lấy đầu gối.
[……Mình không thể trở thành cô dâu được nữa…….]
[…………………]
Tôi thậm chí không thể phản ứng đủ nhanh trước khi sự căng thẳng của cô ấy giảm xuống đáng kể!?  S- Cô ấy bị trầm cảm một cách vô lý vì một lý do nào đó.
Sau đó, Tiến sĩ Vier tiếp cận Neun-san và gọi cô ấy với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
[Hika…… Neun.  Bạn đột ngột đến, nhưng tại sao bạn đột nhiên chán nản?]
[……Kaito-san thấy tôi không giống một quý cô…… Tôi không thể…… làm cô dâu được nữa.]
[…………………..]
Không, tôi xin lỗi phải nói điều này, Neun-san…… nhưng không phải đã quá muộn để nói điều đó sao?  Bạn là người đã xuất hiện mang theo một con rồng trong lần gặp đầu tiên của chúng tôi, bạn biết không……
[……Phải không?  Nhắc mới nhớ, Neun-san và Tiến sĩ Vier có quen nhau không?]
[A-Ahhh, unnn.  Chúng tôi đã biết nhau khá lâu.  Hikari, ý tôi là.]
[Hở?  Cậu vừa gọi cô ấy là Hikari à?]
[À…… Không, ừm……]
Tên thật của Neun-san là từ miệng của Tiến sĩ Vier…… Điều đó có nghĩa là Tiến sĩ Vier biết rằng Neun-san là Anh hùng đầu tiên.  Tuy nhiên, tại sao cô ấy lại bối rối như vậy?
[……À, đúng rồi!  Không sao cả.  Tôi cũng biết về danh tính thực sự của Neun-san.]
[Hả?  A- Ahh, tôi hiểu rồi…… Tôi rất vui.  Vậy thì tôi có thể yên tâm rồi.]
Tôi hiểu rồi, cô ấy đã bối rối vì nghĩ rằng tôi vừa phát hiện ra rằng Đệ nhất Anh hùng vẫn còn sống.
[Mặc dù vậy, để bạn biết rằng Neun-san là Anh hùng đầu tiên…… Chẳng lẽ là Tiến sĩ Vier……]
[ !  ?  ]
[K- Kaito-san!?]
[……Bạn có giúp Neun-san khi cô ấy là Anh hùng không?]
[…………..]
[Hở?  Có chuyện gì vậy?]
[Không. Nó chẳng có gì cả.]
[Phải, như Kaito-san nghĩ, tôi đã được Vier chăm sóc khi tôi còn là Anh hùng, và chúng tôi vẫn là bạn vì điều đó.]
Phải không?  Cái này là cái gì?  Biểu hiện và giọng nói của cả Neun-san và Tiến sĩ Vier đều khá bình thường.
Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy một cảm giác cấp bách mạnh mẽ trong những cảm xúc được truyền tải bởi Ma thuật Đồng cảm của tôi.  Hơn nữa, chúng đến từ cả hai……
Cảm giác bất an kỳ lạ, tôi thực sự không có lý do cụ thể nào để theo đuổi vấn đề này, vì vậy tôi chỉ gật đầu đồng ý.
Bố mẹ yêu dấu————- Tôi đã đến thăm Tiến sĩ Vier để mời cô ấy đến Lễ hội Six Kings, và tại nhà cô ấy, tôi cũng tình cờ gặp Neun-san.  Hai người họ có vẻ là bạn, nhưng có gì đó rất lạ.  Phải, như thể———— họ đang che giấu một bí mật lớn……
<Lời bạt>
Serious-senpai: “Vier arc đã bắt đầu!  Và với lối vào của vòng cung này, nó cũng mang lại chiến thắng cho tôi!
T/N: 57/237
