Sau khi Megiddo-san bị Kuro bắt đi, Alice và tôi quyết định dạo quanh Art Plaza một lần nữa, nhưng nó thực sự rất lớn và tôi thực sự không biết nên đi đâu.
[……Ngay cả khi chúng ta đến đây để xem biểu diễn múa rối, thì cũng có vài cái ở đây, vậy chúng ta nên xem cái nào đây?]
[Errr, xin vui lòng chờ một chút.]
[Hả?]
Sau khi tham khảo ý kiến ​​của cô ấy, Alice bảo tôi đợi một lúc trước khi búng tay.
Sau đó, một họa sĩ, người đang vẽ cách chúng tôi một quãng, đến chỗ Alice và đưa cho cô ấy một xấp giấy mà anh ta không biết từ đâu mà ra.
[Đây là những buổi biểu diễn ngày hôm nay.  Một số là những cái xác định trong khi một số trong số chúng được cho là sẽ được hiển thị ngày nay dựa trên các xu hướng trong quá khứ.]
[Vâng chắc chắn.  Bạn có thể quay lại ngay bây giờ.]
[Bằng cách của bạn để lại.]
Sau khi cúi đầu chào Alice thật sâu, người họa sĩ trở lại vị trí ban đầu và bắt đầu vẽ như không có chuyện gì xảy ra…… Tôi đoán điều đó có nghĩa là anh ấy cũng là một trong số họ.  Người họa sĩ đó cũng nằm dưới sự chỉ huy của Alice……
[Cấp dưới của bạn?]
[Vâng, tôi có khoảng “18 người” chỉ riêng ở quảng trường này……]
[A- Quả nhiên……]
Nó không thực sự chỉ là một phép ẩn dụ, vì cấp dưới của người phụ nữ này thực sự ở khắp mọi nơi.  Unnn, tôi có thể hiểu tại sao Phantasmal King, No Face lại đáng sợ như vậy.
Dù sao thì, bây giờ chúng tôi đã biết các buổi biểu diễn ở đâu và những gì đang được biểu diễn, chúng tôi quyết định đi xem buổi biểu diễn múa rối bằng cách tham khảo tài liệu đó.
Có lẽ vì những con rối này được điều khiển bằng ma thuật nên chúng cần những câu chuyện không dài lắm, vì các buổi biểu diễn múa rối được tổ chức tại Arts Plaza đều là những câu chuyện đơn giản.  Ngoài ra còn có các hiệu ứng ma thuật có thể nhìn thấy ở một số khu vực, trông thực sự mới mẻ đối với tôi, người không quen nhìn thấy chúng, và tôi thấy mình thích chúng một lúc.
Bây giờ là buổi trưa, và chúng tôi quyết định ăn trưa, đó là một trong những sự kiện chính trong cuộc hẹn của chúng tôi.
Lúc đầu, kế hoạch là đến cùng một nhà hàng mà chúng tôi thường đến…… nhưng vì chúng tôi ở khu vực mà tôi hiếm khi lui tới, nên tôi đề nghị chúng tôi nên ăn ở đây và Alice đồng ý.
Tìm kiếm một nhà hàng để có một bữa trưa thịnh soạn, như Alice yêu cầu, tôi lấy ra một cuốn sách nào đó.
[……Unnn?  Kaito-san, đó có phải là “Chuyến tham quan ăn uống trong hướng dẫn toàn bộ: Vương quốc Symphonia” của Kuro-san không?]
[……Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến tựa đề đó, nhưng cuốn sách này chắc chắn là do Kuro đưa cho tôi.]
Tôi đang cầm trên tay một cuốn sách to bằng cuốn từ điển Anh-Nhật, đúng như Alice nói, thứ tôi nhận được từ Kuro.
Cho buổi hẹn hò hôm nay…… Chính xác thì, vài ngày trước, tôi đã hỏi ý kiến ​​Kuro về một nhà hàng ngon để đến, vì cô ấy thích thử đồ ăn ở nhiều nhà hàng khác nhau.
Sau đó, Kuro đã hưởng ứng nhiệt tình và đưa cho tôi cuốn sách này về các nhà hàng ở thủ đô hoàng gia.
[Bằng cách nào đó tôi đã nhận được 100 cuốn sách có cùng kích cỡ như thế này…… Tôi không thực sự chắc liệu chúng có phải do Kuro viết hay không mặc dù……]
[Vâng, đó là một cuốn sách mà Kuro-san viết theo sở thích.  Tôi chắc rằng Kaito-san biết, Kuro-san thích thử đồ ăn ở nhiều nhà hàng khác nhau…….  Đôi khi, cô ấy thu thập thông tin về tất cả những nhà hàng mà cô ấy thích và biên soạn chúng trong một cuốn sách.]
[……Những cuốn sách của cô ấy có nổi tiếng hay gì không?]
[Hừm.  Chúng chắc chắn rất nổi tiếng…… nhưng tôi đoán chỉ có một vài người từng tận mắt nhìn thấy nó?]
[Thật sự?]
Nhân tiện, cuốn sách này chứa đánh giá và ấn tượng của Kuro về từng nhà hàng, và thậm chí còn có hình ảnh minh họa trong đó.
Nhưng mà, nó có vẻ là một phần mở rộng sở thích của cô ấy…… Vì vậy, những mô tả được viết trên đó là chủ quan, với những thứ như “Tôi muốn bánh pudding cho món tráng miệng.”  viết trên đó thường xuyên.
Nhân tiện, xếp hạng dựa trên số sao giống như một hướng dẫn nổi tiếng nào đó mà tôi đã nghe ở thế giới của mình.  Tuy nhiên, có một số được đánh giá 10 sao trong cuốn sách, vì vậy nó không hoàn toàn giống nhau……
Hơn nữa, đối với cửa hàng Red Bear Sandwich mà Kuro và tôi đã từng đến trước đây…… Đã viết rằng “Tôi đã đến đó với người yêu của mình, vì vậy đó là món ăn ngon nhất mà tôi từng nếm thử” với một biểu tượng cảm xúc đỏ mặt bên cạnh.  Tôi nghĩ rằng tôi phải có một nụ cười toe toét trên khuôn mặt của tôi khi tôi đang đọc phần đó của cuốn sách.
Vì Alice biết về cuốn sách này, tôi đã nghĩ nó phải là một cuốn sách nổi tiếng, nhưng có điều gì đó kỳ lạ trong cách phản ứng với tôi.
[Vâng, theo Kuro-san, đó chỉ là một phần mở rộng sở thích của cô ấy…… chỉ những thành viên trong gia đình mới có cuốn sách đó.  Tóm lại, Kuro chỉ phân phát chúng cho những người mà cô gọi là gia đình, và chúng không phải để bán.  Họ muốn xử lý cuốn sách như thế nào là lựa chọn cá nhân của riêng họ, vì vậy rất hiếm khi cuốn sách này được bán đấu giá…… Và khi nó được bán đấu giá, nó thường được bán với một số tiền vô lý.]
[……Nghiêm túc?]
[Đúng.  Tất cả những thứ được viết trong cuốn sách đó đều do chính Kuro-san viết tay, vì vậy tôi chắc chắn rằng họ sẽ muốn tiêu hết tiền của mình, đặc biệt là các thành viên của “Hiệp hội tôn thờ vua của thế giới ngầm”.]
[……Chờ một chút, tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy một thuật ngữ kỳ lạ trộn lẫn với những gì bạn nói…… Hiệp hội tôn thờ vua của thế giới ngầm?]
Theo dòng chảy của cuộc trò chuyện, tôi nghe thấy một điều gì đó nghe có vẻ rất nghiêm trọng.  Về cơ bản, nó nghe giống như một loại tổ chức nào đó mà một kẻ cuồng tín nào đó có thể thuộc về……
[Tôi đoán nó giống như câu lạc bộ người hâm mộ của Kuro-san.  Tổ chức này khá lớn, và mạng lưới tình báo và tiếng nói của nó được cho là lớn hơn cả một quốc gia…… Chà, tôi đoán nó giống như một phiên bản nhỏ hơn của quân đội của tôi, tôi đoán vậy?  Thông tin mà họ đang giải quyết cũng chỉ là về Kuro-san……]
[Fuaahhh…… Cô ấy có một câu lạc bộ người hâm mộ hả……]
[Vâng, Kuro-san là một trong những người nổi tiếng nhất thế giới.  Cô ấy có khá nhiều tín đồ trong cả Quỷ và Người.]
[……………..]
[……Nhân tiện, thậm chí còn có tin đồn rằng nếu một người tình cờ tiếp cận Kuro-san, họ sẽ bị tổ chức này xóa sổ.]
[Cái quái gì vậy, thật đáng sợ.]
Một tổ chức thế giới ngầm với quyền lực lớn hơn cả một quốc gia.  Đó là câu lạc bộ người hâm mộ của Kuro…… Tôi hiểu rồi, lý do tại sao Lunamaria-san được thông tin đầy đủ là vì tổ chức này là nơi cô ấy lấy thông tin của mình…….
Ý tôi là, điều đó không có vẻ nguy hiểm sao?  Họ sẽ không săn lùng tôi vì là người yêu của Kuro, phải không?
[À, không sao đâu.  Dù sao thì Kaito-san cũng “được đối xử như là chủ tịch danh dự của Hiệp hội tôn thờ vua của thế giới ngầm”……]
[Đợi chút đã!!!  Tại sao tôi lại được cất giữ mà tôi không hề hay biết!?]
[Có một số lý do cho việc này nhưng…… Tôi nghĩ lý do lớn nhất có thể là “Kuro-san đã bày tỏ tình yêu của cô ấy với Kaito-san” ở mọi nơi.]
[Kurooooooooo!?]
Bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Hở?  Tại sao tôi lại bị chơi xấu hổ ở những nơi mà tôi không biết!?  K- Không, tôi chắc chắn rất vui khi cô ấy nói rằng cô ấy yêu tôi, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ hơn vì điều đó!!!
[Ngoài ra, “chủ tịch” của câu lạc bộ người hâm mộ đó, người đã biến nó thành một trong những tổ chức tốt nhất trên thế giới, là tín đồ của Kaito-san, vì vậy đó cũng có thể là một phần lớn lý do.]
[Lạ nhỉ?  Tại sao chủ tịch câu lạc bộ người hâm mộ của Kuro lại là tín đồ của tôi?]
[……Chủ tịch tuyên bố rằng “Kaito-san là ưu tiên thứ hai của cô ấy trên toàn thế giới”.]
[……Một lượng mồ hôi khó chịu đang chảy xuống lưng tôi…… Chẳng lẽ chủ tịch là……]
[Là Ein-san.]
[Tôi rảnheaaakkiiiinggg knnneeeewww itttttt!!!]
Nghiêm túc mà nói, chủ nhân và người hầu đó đang làm cái quái gì vậy!?  Ngoài ra, chủ tịch của Hiệp hội Tôn thờ Vua Địa ngục là Ein-san?  Ôi trời, giờ thì tôi có thể hiểu tại sao tổ chức đó lại lớn nhất thế giới.
Không, nghiêm túc mà nói, tại sao những điều kỳ quặc lại xảy ra ở những nơi mà tôi, người có liên quan, không biết…… Geez, nghiêm túc đấy, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được vậy?
Bố mẹ yêu dấu———— Tôi có trong tay một cuốn sách hướng dẫn do Kuro đưa cho.  Hóa ra cuốn sách hướng dẫn này đã khiến tôi học được một điều gây sốc.  Không, tôi biết rằng cô ấy có tín đồ, nhưng tôi không nghĩ rằng các tín đồ của cô ấy thậm chí còn có một tổ chức…… Unnn———- Rõ ràng, có một tổ chức tên là Hiệp hội Tôn thờ Vua Địa ngục.
<Lời bạt>
Ở một nơi không có Kuro, Kaito sử dụng một kỹ thuật bí ẩn để tán tỉnh Kuro.
T/N: 34/202
