Ngày thứ 17 của tháng Ánh sáng.  Tôi nghe Lilia-san nói rằng tháng này ban đầu được gọi là “tháng Trái đất”.
Đáng lẽ giữa năm là tháng Đất, cuối năm là tháng Trời, nhưng tên gọi đã được đổi để vinh danh công trạng của Đệ nhất anh hùng.
Dù sao thì, tôi nghĩ họ làm ra chuyện như vậy là đòn đầu tiên khiến Neun-san ngất đi trong đau đớn.  Tôi chắc chắn có thể nói rằng đó là một sự xấu hổ hoàn hảo khi có tên của bạn trên lịch.
(T/N: D*mn, bực thật. Dù sao thì mình cũng đang theo dõi bản dịch tháng trước của TL, nhưng sau khi xem lại chương này, mình nhận ra rằng nó đã bị lặp lại với một tháng khác. Không hẳn là nhầm lẫn, nhưng  chỉ cần nhìn vào nó đã kích thích tôi. Bạn có thể thấy nó từ Chương 0-0-0, nhưng các tháng ở đó được lặp lại hai lần, ngoại trừ phần cuối của nửa năm, đó là ánh sáng và thiên đường. Tuy nhiên, "trái đất/do" có nghĩa là  nguyên tố đất. Giống như trái đất mà các thổ nhân uốn cong. "Đất/chi" có nghĩa là vùng đất, đối lập với trời. Dù sao thì tên của nó cũng đã được thay đổi, nên sao cũng được.)
Lý do tại sao tôi nhớ ra điều này bây giờ là bởi vì tôi hiện đang trên đường đến một nơi liên quan đến Anh hùng đầu tiên, Neun-san.
[……Kaito…… Cậu không sao chứ?…… Cậu không mệt…… phải không?]
[Tôi ổn.  Hôm nay là một ngày đẹp trời và đi bộ như thế này thật tuyệt.]
[……Unnn…… Tôi rất vui vì trời nắng…… Ngay cả khi trời mưa…… tôi sẽ chỉ…… “thổi bay những đám mây”…… nhưng tôi mừng…… vì trời nắng.]
[Y- Vâng, đúng vậy, phải không!?]
Người đã nói với tôi rằng cô ấy sẽ thổi bay những đám mây khi trời sắp mưa là Isis-san, tay trong tay với tôi.
Vâng, như tôi đã đề nghị với Lillywood-san ngày hôm qua, hôm nay tôi sẽ hẹn hò với Isis-san.
Tôi đã tính đến khả năng cô ấy có thể từ chối, nói rằng cô ấy phải chuẩn bị cho Lễ hội Six Kings…… nhưng khi tôi gửi cho cô ấy một con chim ruồi để hỏi điều đó, cô ấy đã trả lời “Tôi sẽ đi” sau hai giây.
Và bây giờ, hai chúng tôi đang thong dong dạo bước trên một cao nguyên cách thủ đô hoàng gia vài quãng.
(T/N: Tác giả đã viết Festival of Heroes ở đây thay vì Six Kings Festival. Tôi nghĩ rằng, có lẽ phần lớn đang nói về Six Kings Festival ở đây, nhưng tôi xin lỗi nếu tôi nhầm.)
Mục đích của chuyến đi này là để thu thập những ký ức mà tôi đã hứa với Isis-san trước đây…… Đi đến nơi thực sự diễn ra một cảnh trong sách, và mang về nhà một món quà lưu niệm từ nơi đó.
Có vẻ như Isis-san đã thu thập nhiều vật phẩm quý hiếm khác nhau, nhưng lần này, vì tôi là người đã mời cô ấy nên chúng tôi quyết định chọn thứ gì đó tương đối dễ lấy.  Chà, có thể hơi sớm để tôi nói điều này, nhưng thay vào đó, nó giống như một chuyến dã ngoại vậy.
Món đồ mà chúng tôi sẽ lấy hôm nay là một cuốn sách kể về cuộc phiêu lưu của Đệ nhất anh hùng, một “bông hoa đêm” có đặc tính tương tự như cây phát sáng mà tôi đã thấy khi ăn thịt nướng với Kuro, nó phát ra ánh sáng vào ban đêm.
Loài hoa này dường như mọc thành cụm trên cao nguyên đầy nắng và tương đối dễ tìm.
[……Kaito…… Tôi đã làm…… bento…… cho ngày hôm nay…… Chúng ta sẽ ăn…….  cùng nhau…… lát nữa?]
[Ồ, vậy thì tôi thực sự rất mong chờ nó.  Cảm ơn.]
[……Fufufu…… Unnn…… Không có chi.]
Nghe những lời của tôi, Isis-san, người đang mặc một chiếc váy kiểu gothic với thiết kế trên nền trắng và rất nhiều diềm xếp nếp, mỉm cười hạnh phúc.
Tôi được xoa dịu bởi nụ cười dễ thương của cô ấy, và vì chúng tôi không vội nên tôi thong thả đi bộ với Isis-san trong khi trò chuyện với cô ấy.
[Nhân tiện, có vẻ như bạn có rất nhiều thứ để chuẩn bị cho Lễ hội Six Kings, nhưng bạn có mệt không?]
[……Unnn…… Tôi ổn…… Tôi thực sự…… không giỏi lắm…… trong việc tạo ra mọi thứ…… Tôi đang gây rắc rối cho Lillywood-san và những người khác…… nhưng…… Tôi thực sự đang làm  hết sức mình…… Để Kaito có thể vui vẻ…… Tôi đang cố gắng hết sức.]
[Tôi- tôi hiểu rồi…… P- Hãy cố gắng hết sức nhé!  Tôi sẽ cổ vũ cho bạn!]
[……Unnn!]
Đó là cảm giác đó.  Tôi hoàn toàn hiểu cảm xúc của Lillywood-san lúc này.  Đối mặt với một Isis siêng năng như vậy…… không đời nào tôi có thể phàn nàn.
Rõ ràng là Isis-san đang cố gắng hết sức và tôi có thể nói rằng cô ấy rất vui khi được tham gia vào một sự kiện như vậy.
Cầu nguyện cho linh hồn của Lillywood-san trong trái tim tôi…… Tôi đã từ bỏ việc cố gắng gián tiếp thuyết phục Isis-san.
[……Fufu……]
[Isis-san, bạn có vẻ đang vui nhỉ?]
[……Unnn…… Hẹn hò với Kaito…… rất vui…… Cho dù đó là cuộc trò chuyện…… phong cảnh…… ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất…… mọi thứ…… mọi thứ…… đều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.]
[……Isis-san.]
A, trời ạ!  Tại sao cô ấy lại dễ thương thế này!?  Nếu cô ấy cười với tôi với vẻ mặt hạnh phúc như vậy, điều đó sẽ khiến tôi muốn ôm cô ấy theo phản xạ.
Ý tôi là, unnn.  Vì dù sao chúng ta cũng là người yêu của nhau, nên ôm cô ấy sẽ ổn thôi phải không?  Nó được coi là an toàn, phải không?  Unnn, an toàn rồi…… Hãy ôm cô ấy.
[……À.]
[………………..]
[……Kaito?]
[À, tôi xin lỗi.  Tôi chỉ theo phản xạ……]
[……Không…… Tôi rất vui.]
Cảm giác như cơ thể mảnh mai của cô ấy sẽ vỡ ra nếu tôi ôm cô ấy thật chặt, nhưng tôi đã có thể ôm cô ấy trong vòng tay của mình.
Isis-san cũng không đặc biệt kháng cự cái ôm của tôi, mà thay vào đó, cô ấy chỉ nở một nụ cười hạnh phúc với đôi má ửng hồng.
Không quan tâm đến những thứ khác, chỉ cần hạnh phúc này trong vòng tay của tôi.  Đúng như Isis-san đã nói.
Ngay cả những cử chỉ tầm thường nhất của Isis-san cũng trông đáng yêu không thể giải thích được.
Cái cách em nhẹ nhàng đặt tay lên đôi tay đang ôm lấy cơ thể tôi, cách em tựa đầu vào ngực tôi, thật dễ thương.
[……Isis-san.]
[……Kaito.]
Cứ như vậy, tôi nhìn vào đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy và gọi tên cô ấy, trong khi Isis-san gọi tên tôi và nhắm mắt lại.
Và như thể đó là điều tự nhiên nhất, môi chúng tôi chạm vào nhau, truyền tải niềm hạnh phúc và tình yêu của chúng tôi dành cho nhau.
Không cần phải nói, những thứ như thế này thỉnh thoảng lại xảy ra, vì vậy chúng tôi phải dừng lại nhiều lần, điều này làm chậm tiến độ của chúng tôi một cách đáng kể.
Nghỉ trưa dọc đường và tranh thủ dừng chân, chúng tôi đến cụm hoa đêm sớm hơn dự kiến.
Những bông hoa với nhiều màu sắc khác nhau trải khắp khu vực…… Cảm giác như thể tôi đang ngồi trên một thứ giống như một tấm thảm hoa, trong khi ôm Isis-san trên vai cô ấy.
[……Nhìn nó vào ban ngày, nó trông giống như một bông hoa bình thường, phải không?]
[……Unnn…… nhưng…… khi trời tối…… nó rất…… đẹp.]
[Tôi hiểu rồi... Chúng ta nên làm gì đây?  Vẫn còn vài giờ nữa trước khi mặt trời lặn……]
[……Nếu Kaito không phiền…… tôi muốn ở lại…… như thế này…… một lúc.]
[Vâng tất nhiên.  Hân hạnh.]
Tựa đầu vào một bên đầu tôi, giọng nói ngọt ngào của Isis-san thì thầm vào đầu tôi.  Ở nơi bao quanh là hoa, ngồi cạnh nhau như thế này, tôi cảm thấy tâm trạng lúc này thật tốt.
Isis-san dường như cũng cảm thấy như vậy, và không lãng phí thời gian, cô ấy đặt tay lên người tôi và dựa vào người tôi, đan các ngón tay của chúng tôi vào nhau.
Khi mùi hương của hoa làm mũi tôi nhột nhột, tôi hơi hạ mắt xuống và nhìn thấy cái gáy xinh đẹp của Isis-san qua khe hở trên chiếc váy của cô ấy, điều đó khiến tim tôi đập nhanh hơn một cách kỳ lạ.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ việc tim mình đập nhanh hơn là cảm giác khó chịu, mà ngược lại, nói thế nào nhỉ…… một hơi ấm đầy mê hoặc trào dâng từ sâu trong lồng ngực tôi.
Isis-san và tôi cứ như thế bên nhau một lúc, không bao giờ rời xa nhau, cho đến khi những bông hoa xung quanh chúng tôi bắt đầu phát sáng huyền ảo khi màn đêm buông xuống.
Sau đó, cảm thấy một chút tiếc nuối khi phải chia tay cô ấy, chúng tôi đã thu thập một số bông hoa đêm…… Để lại ký ức về ngày hôm nay dưới hình thức này.
Như một ghi chú bên lề, nói rằng “……Tôi thực sự rất vui……được tạo ra những kỷ niệm……với Kaito.”, Isis-san bẽn lẽn cười khúc khích, trông quá dễ thương.  Sau đó chúng tôi ôm nhau và hôn nhau thật sâu, kết quả là tôi về nhà muộn hơn dự kiến.
Bố mẹ yêu dấu————- Như con vẫn luôn nghĩ, Isis-san rất dễ thương và đáng yêu, và khi nghĩ rằng một người như vậy là người yêu của mình, con cảm thấy thực sự hạnh phúc.  Cảm nhận được những cảm giác ấm áp này, hôm nay————– Tôi đã để lại ký ức hạnh phúc của ngày hôm nay cùng với Isis-san dưới hình dạng của chính nó.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [Hừ…… Nghiêm túc, đừng nữa…… Isis, dừng lại đi…… đau quá……]
T/N: Chap này sẽ ra sớm vì tôi đang bị lôi ra ngoài.
