Lễ hội được tổ chức bởi đỉnh cao của Quỷ giới, Lục vương…… Thông tin về Lễ hội Lục vương, cùng với những lời mời, nhanh chóng lan truyền khắp nơi.  đặc biệt là trong giới quý tộc và thương nhân giàu có.
Một lời mời từ Six Kings.  Nó đã có thể được mô tả như một loại trạng thái, đặc biệt là đối với những người nhận được lời mời cấp cao, vì họ thậm chí có thể cải thiện trạng thái của người nhận.
Do đó, nhiều quý tộc và thương nhân giàu có đã rất bận rộn trong những ngày này.
Và hoàng gia cũng không ngoại lệ.
Trong một căn phòng ở cung điện hoàng gia của Vương quốc Symphonia, Ryze, vị vua hiện tại của Symphonia, cầm trên tay một phong bì với vẻ mặt vô cùng căng thẳng.  Nắm chặt con dao rọc giấy như thể đang cầu nguyện ai đó, đôi tay run rẩy của anh cắt niêm phong phong bì.
Dù Ryze đã làm hòa với Kaito, nhưng anh vẫn không biết hiện tại Lục Vương đánh giá anh như thế nào.
Vì vậy, trong hoàng cung của hắn, hắn vẫn còn có chút tự ti tư tưởng, lời mời này là cơ hội để hắn lấy lại danh dự, nhưng đồng thời, lời mời này cũng có thể là tấm vé một chiều xuống địa ngục.
Nếu anh ta không nhận được ít nhất một lời mời từ Underworld King và World King, vị trí của anh ta trong lâu đài hoàng gia sẽ ngày càng trở nên khó khăn.
Cầu nguyện rằng bằng cách nào đó mình sẽ được xếp hạng đồng hoặc cao hơn, Ryze lấy tấm thiệp mời…… và thở phào nhẹ nhõm đến nỗi mọi người xung quanh đều có thể nghe thấy.
Lời mời mà Ryze nhận được lấp lánh với sắc vàng tuyệt đẹp…… điều đó có nghĩa là anh ta có cấp bậc Vàng, và điều đó có nghĩa là danh dự Vua của anh ta được an toàn.
Không, ngược lại, với thứ hạng Vàng này, anh ta có thể tham gia bữa tiệc vào ngày cuối cùng, điều đó là quá đủ để khôi phục danh dự của anh ta.
Khi Ryze mở thư mời, nó liệt kê tên của Vua Địa Ngục, Vua Tử Thần, Vua Thế Giới và Vua Ma Quái, đồng thời lưu ý rằng anh đã nhận được lời mời từ bốn trong số Lục Vương.
Ryze cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được thư mời từ Vua Địa Ngục, đó là một trong những mối quan tâm lớn nhất của anh, nhưng ngay sau đó, anh phát hiện ra rằng có một thứ khác trong phong bì…… một tấm thiệp tin nhắn.
[Hửm?  Đây là……]
Tin nhắn chỉ có dòng chữ “Tôi nghe nói bạn đã cho Kaito một số lời khuyên.  Cảm ơn” được viết bằng nét chữ sạch sẽ, và ở cuối bức thư, nó được ký tên của Death King, Isis Remnant.
Đó thực sự là điều mà bản thân Ryze không biết, nhưng lời khuyên của anh dành cho Kaito thì ai cũng biết, vì chính Kaito đã nói với Kuromueina và Isis rằng anh biết ơn Ryze.
Và đối với các cô gái, đó là một vở kịch hay của anh ấy thậm chí còn đảm bảo sự hoan nghênh nhiệt liệt, và do đó, danh tiếng của anh ấy đã tăng lên một cách bùng nổ.
Anh ấy hiện đã ở cấp độ mà nếu anh ấy gửi lời mời đến Kuromueina cho một bữa tiệc tối và các sự kiện khác, Kuromueina cũng sẽ tham gia.
Đành rằng, Ryze chỉ khuyên Kaito một cách nghiêm túc vì anh ta nghĩ Kaito đang hỏi ý kiến ​​về em gái của mình, Lilia, và đạt được kết quả này hoàn toàn không phải là ý định của anh ta nhưng…… Không, bạn có thể nói rằng đó chính xác là vì anh ta nghĩ rằng đó là vì anh ta.  em gái, và đó hẳn là lý do tại sao anh ấy có thể đưa ra lời khuyên không vì lợi ích của bản thân mình chút nào.
Dù sao đi nữa, Vua Ryze của Symphonia đã có thể phục hồi thành công đánh giá của mình từ con mắt của Six Kings.
Trong lâu đài hoàng gia của Đế quốc Archlesia, Hoàng đế Chris, người đã nhận được lời mời của cô giống như Ryze, mở phong bì với vẻ mặt nghiêm túc,
[……Oya?  Hạng Vàng hả…… Tôi đã nghĩ mình sẽ có hạng Bạc……]
Thấy rằng thứ hạng trong lời mời của cô ấy không hoàn toàn như những gì cô ấy mong đợi, Chris nghiêng đầu, nhưng nhận được thứ hạng cao hơn cô ấy mong đợi không có gì bất tiện và thực sự là điều mà cô ấy nên biết ơn, vì vậy cô ấy chỉ mở lời mời của mình.
Sau đó, cô nhìn thấy tên của Underworld King, Dragon King, War King và Phantasmal King được viết ở đó, và Chris lại nghiêng đầu.
[……Ma Vương-sama?  Hừm?  Tôi nghĩ rằng tôi hầu như không nói chuyện với Phantasmal King-sama mặc dù……]
Đối với các thành viên khác của Six Kings đã gửi lời mời của cô ấy, Chris đã phần nào mong đợi họ.
Chris là một trong những "chú chim con của Kuromueina" nên cô ấy mong đợi lời mời của Kuromueina.  Đế chế Archlesia có mối quan hệ thân thiết với Long Vương, Magnawell, vì vậy cô ấy cũng mong đợi lời mời của anh ấy.  Chris cũng có một số quen biết nhất định với một trong Six Kings, vì vậy cô ấy nghĩ rằng mình có thể nhận được lời mời của Megiddo…… Cho đến nay, lời mời đến từ những người mà Chris được cho là đã tương tác.
Tuy nhiên, cô không hiểu tại sao tên của Vua ma thuật, Vô diện cũng được viết ở đó.  Tất nhiên, cô ấy đã nhìn thấy cô ấy tại Lễ hội Anh hùng và một số sự kiện khác, nhưng cô ấy hiếm khi trò chuyện trực tiếp với sinh vật bí ẩn đó.
Đó cũng là trường hợp tương tự đối với Vua Thế giới, Lillywood.
[……Unnn?  Còn gì nữa không?  Một tấm thiệp tin nhắn?]
Trên tấm thiệp trong phong bì…… được viết trên đó là “Bữa tối rất ngon.  Từ người bảo vệ tuyệt đẹp của Kaito-san.”  và nhìn thấy điều đó, biểu hiện của Chris cứng lại.
[……Cận vệ của Miyama-sama?  ……C- Chẳng lẽ, Alice-sama…… là Ma Vương sao?]
Đó là lúc cô nhận ra rằng cô gái đeo mặt nạ đã đi cùng Kaito khi anh đến thăm lâu đài…… Alice chính là Phantasmal King, No Face.
Sau khi suy nghĩ đó xuất hiện trong đầu, cô ấy trông có vẻ run rẩy, điều này rất bất thường đối với cô ấy, và một lượng lớn mồ hôi đổ ra trên mặt cô ấy.
[……Alice-sama là Ma Vương-sama…… Điều đó có nghĩa là…… Ngay cả lúc tôi nhận được thông tin rằng Miyama-sama đã được nhìn thấy trong trường đua quái vật……]
Ngày hôm đó, Chris nhận được thông tin rằng Kaito đã đến Đế quốc Archlesia và đó là lý do tại sao cô ấy mời Kaito đến lâu đài hoàng gia…… Nhưng nghĩ lại thì, nhận được thông tin như vậy là quá thuận tiện cho cô ấy.
Một cấp dưới đã tham dự Lễ hội Cây thiêng đã thông báo với cô ấy rằng cô ấy đã nhìn thấy Kaito, người hầu như không được công chúng biết đến vào thời điểm đó, tại trường đua quái vật, và đó thực sự là một sự trùng hợp thuận lợi.
[……Có thể nào thông tin đó được gửi bởi Vua ma quái…… Đối với những quý tộc quyền lực, những người kịch liệt phản đối việc mời Miyama-sama làm quốc khách, đã không thực hiện bất kỳ động thái cụ thể nào sau đó…… Và thậm chí cả những người đó  người chỉ muốn trông chừng Miyama-sama……]
Chris rùng mình.  Đó là bởi vì cô ấy đang nghĩ về việc Alice đã tìm ra và kiểm soát mọi suy nghĩ của cô ấy như thế nào sau khi cô ấy có được thông tin như vậy về Kaito, và cô ấy sẽ sử dụng phương pháp nào nếu bị các quý tộc phản đối.
[……N- Không, tôi đoán là tôi đã suy nghĩ quá nhiều.  Ngay cả khi cô ấy làm điều đó, lợi ích cho Phantasmal King-sam chỉ là…… chẳng lẽ…… Có gì đó ẩn giấu bên trong nó?  Nếu cô ấy đã đọc được hành động và suy nghĩ của tôi…… Có phải cô ấy cố tình làm điều đó để tìm kiếm những quý tộc quyền lực, những người sẽ cố gắng chống lại Miyama-sama?]
Khi Chris cố gắng chào đón anh ta với tư cách là một vị khách của nhà nước, và nếu bất kỳ quý tộc nào lên tiếng phản đối…… Và từ những quý tộc đối nghịch đó, hãy tìm kiếm những quý tộc đứng về phía họ và theo dõi mọi hành động của họ.
Nghĩ về điều đó, điều đó giải thích cho những câu nói cố tình làm nặng thêm mà cô ấy đã nói với Chris vào thời điểm đó.
[…….Nói cách khác, cô ấy cũng đang thử tôi.  Trong khi hành động như thể cô ấy đang hợp tác với kế hoạch của tôi, cô ấy liên tục nói và làm những điều chọc tức tôi.  Điều đó có nghĩa là sự tương tác của cô ấy với tôi…… Nếu tôi phán đoán sai và chống lại Miyama-sama…… Có lẽ, tôi đã……]
Dự đoán của Chris chắc chắn là chính xác.  Đó là lý do tại sao mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng cô.
Chris chỉ cố gắng tiến hành theo hướng không chống lại Kaito vào thời điểm đó, nhưng nếu cô ấy ưu tiên cho ý kiến ​​của các quý tộc quyền lực, nếu tình huống dẫn đến bất kỳ tổn hại nào cho Kaito……
[Chà, tôi chết tiệt…… Tôi có nên nói rằng điều này được mong đợi từ Phantasmal King-sama không…….  Đáng sợ làm sao.  Tôi hoàn toàn chạy trong lòng bàn tay của cô ấy…… Đúng như tôi nghĩ, người đó thực sự là người đáng sợ nhất trên thế giới đối với tôi.  Hơn nữa, -những người mà Phantasmal King-sama kiểm soát đều là không thể thay thế đối với tôi…… Tôi không thể làm gì để ngăn cản cô ấy.]
Chris không biết liệu các quý tộc vĩ đại và cấp dưới của cô ấy có nằm dưới sự chỉ huy của Phantasmal King hay không, hay họ chỉ được yêu cầu làm như vậy.
Không, ngay cả khi họ nằm dưới sự chỉ huy của Phantasmal King và các đại quý tộc bất cẩn di chuyển và bắt đầu một cuộc nội chiến, ngay cả khi cô ấy sa thải cấp dưới của mình, các thuộc hạ khác của Phantasmal King chắc chắn sẽ ở trong lâu đài.
Nếu đúng như vậy, đối với Chris, theo đuổi vấn đề này sẽ chỉ dẫn đến việc mất đi những nhân sự xuất sắc, và thậm chí có khả năng việc thực hiện động thái này có thể kích động sự không hài lòng của Vua ma thuật.
[Chà, tôi đoán tôi nghĩ điều này là tôi may mắn khi được Phantasmal King-sama công nhận…… Haahhh…… Tôi thực sự không thể sánh được với Miyama-sama.]
Sau khi lẩm bẩm điều đó với một nụ cười, Chris cất tấm thiệp mời một cách an toàn trước khi chuyển ánh mắt sang bức thư do Kaito gửi.
Ngay cả với cách Kaito hành động, anh ấy vẫn trung thành gửi lại một lá thư cho cô ấy, khiến việc trao đổi thư từ của họ kéo dài trong một khoảng thời gian hợp lý.
[……Nhắc mới nhớ, Miyama-sama rõ ràng sẽ có mặt tại Lễ hội Lục Vương…… Fumu.  Tôi thực sự không thích mặc quần áo như thế, nhưng tôi đoán thỉnh thoảng tôi sẽ mặc quần áo nữ tính.]
<Lời bạt>
Ahhh…… Tôi không thể làm thế này được nữa…… Viết liên tiếp hai câu chuyện không hề ngọt ngào…… Tôi đang có triệu chứng cai nghiện…… Lần sau nhất định tôi sẽ viết một câu chuyện ngọt ngào.
Tiền bối: [Tại sao chị không từ bỏ phần đó!?  Tại sao!!!?]
T/N: 5/146
