Đột nhiên, Neun-san, mặc một bộ trang phục khác với thường lệ, xuất hiện trước mặt Tiến sĩ Vier và tôi. Mặc bộ áo giáp toàn thân màu đen tuyền nặng nề, cô ấy trông như thể đã trải qua một loại “tiến hóa hắc ám” nào đó.
Ai có thể nghĩ rằng Neun-san, người từng được mệnh danh là Anh hùng và đã cứu thế giới, lại xuất hiện với tư cách là một Golem sắt đen?
Nếu những tín đồ của Đệ nhất Anh hùng nhìn thấy cô ấy, họ có thể ngã nhào và chạy tán loạn mất.  Đó là vẻ ngoài của cô ấy gây sốc như thế nào.
Dù sao đi nữa, Neun-san ban đầu cao khoảng 1m60, giờ đã cao hơn 2m, nên tôi chắc chắn rằng áo giáp của cô ấy khá dày……
[……Tiến sĩ.  Vier, hãy nói gì đi.]
[Chà, Hikari đôi khi thật ngốc.]
Nhìn thấy Neun-san tiến đến bồn tắm với tiếng bước chân nặng nề của cô ấy vang vọng trong phòng tắm, bác sĩ Vier và tôi trao đổi với nhau vài lời, chết lặng.
Neun-san dường như không bận tâm đến phản ứng của chúng tôi, và đến gần bồn tắm, cô ấy ngồi xổm…… “Cô ấy bắt đầu tự giặt…… áo giáp của mình, trước khi tắm”.
……Không…… Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả, bạn biết không!?  Đó chỉ là áo giáp của bạn mà bạn đang mặc!
[……Ừmmm, Neun-san?  Tôi không yêu cầu bạn khỏa thân, nhưng ít nhất bạn có thể mặc thứ gì đó nhẹ hơn thay vì thiết bị nặng như vậy không……]
Tại sao tôi lại nói về việc bắt ai đó đeo thiết bị nặng hoặc thiết bị nhẹ trong phòng tắm?  Tôi không biết có phải vì có quá nhiều sức mạnh trong lời nói của mình hay không, nhưng ngay cả bản thân tôi cũng bối rối khi nói ra điều đó.
Khi cô ấy nghe thấy những lời của tôi, Neun-san ngừng di chuyển trước khi cô ấy lắc đầu chậm rãi.
[……Tôi không thể.  Tôi vẫn chưa kết hôn và tôi sẽ không để lộ da thịt của mình cho các quý ông một cách không cần thiết.]
[……Tôi- Vậy sao……]
C-Cô ấy không nghe sao!?  Cô ấy thậm chí sẽ không nghe ngay cả khi cô ấy nói rằng cô ấy quá cực đoan!?  Tôi không thể tưởng tượng ra tình huống phi thực tế khi một bộ giáp khổng lồ ngâm mình trong bồn tắm.
Sau đó, Neun-san có vẻ như đã tắm rửa xong cơ thể…… áo giáp của cô ấy, ý tôi là, và bắt đầu từ từ ngâm mình trong suối nước nóng.
Tôi không nghĩ mình sẽ phải giải thích điều gì sẽ xảy ra nếu Neun-san, người được trang bị nặng nề đến mức được miêu tả là một Golem sắt, bước vào suối nước nóng…… Nước bị đẩy ra ngay lập tức, biến thành một làn sóng nhỏ  , đánh vào người tôi.
[……Neun-san, anh có cảm thấy nước nóng trong áo giáp của mình không?]
[Xin đừng lo lắng.  Nó “hoàn toàn không thấm nước”!!!]
[Điều đó không có nghĩa là tắm ở đây chẳng có ý nghĩa gì cả sao!?]
Nghiêm túc mà nói, cô ấy thậm chí còn ở đây để làm cái quái gì vậy?  Tôi biết rằng tôi đã nói điều này rồi nhưng…… Nếu bạn cảm thấy xấu hổ khi tắm chung với tôi, bạn có thể không vào đây……
Khi tôi đang chết lặng suy nghĩ về điều này, Tiến sĩ Vier, người đã không nói một lời nào từ nãy giờ, đã lên tiếng.
[Này, Hikari?  Bộ giáp đó là thứ cậu tạo ra từ sức mạnh ma thuật của mình, phải không?]
[Vâng, thế thì sao?]
[……”Giải trừ”.]
[……Hả?]
[……Hở?]
Vào lúc Tiến sĩ Vier lẩm bẩm từ đó, thứ gì đó giống như tiếng kính vỡ vang lên…… Bộ giáp toàn thân mà Neun-san đang mặc “biến mất”……
[Ngâm mình trong nước với áo giáp chỉ là một cách cư xử tồi tệ.  Đó là lý do tại sao, tôi sẽ buộc phải hủy bỏ nó……]
Hãy cố gắng sắp xếp thông tin tôi có ở đây.  Neun-san đang mặc một bộ giáp toàn thân khá dày và đang ngâm mình trong làn nước trong tình trạng đó.  Và bộ giáp này rõ ràng là hoàn toàn không thấm nước, thậm chí không thấm nước dù chỉ một giọt nước.
Trong trường hợp đó, bộ giáp ngăn nước suối nóng xâm nhập vào cơ thể của Neun-san…… điều gì sẽ xảy ra khi bộ giáp này đột nhiên biến mất?  Nói cách khác, cơ thể của Neun-san đã bị che giấu bởi bộ giáp cho đến lúc đó, mặc dù có thể trong một thời gian ngắn, nó sẽ hoàn toàn lộ ra.
Và đây là phần quan trọng nhất.  Bởi vì tác động của bộ giáp của cô ấy quá lớn…… “Cơ thể tôi hiện đang đối mặt với Neun-san”……
Và với sự biến mất của bộ giáp của cô ấy, cảnh tượng đó chắc chắn đã bị đốt cháy trong mắt tôi.  Làn da trắng như sứ của cô ấy để lộ ra, mái tóc đen được búi cao…… những chỗ phồng đó cho thấy Neun-san là phụ nữ, và những chỗ lồi ra trên đỉnh của chúng.
Tôi đã nhìn thấy tất cả chúng.
[ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  !  ?  ]
Trước mặt tôi, người hoàn toàn cứng đờ sau những gì tôi vừa thấy, khuôn mặt của Neun-san đỏ bừng như thể cô ấy sắp nổ tung, và cô ấy hét lên một tiếng không thành lời.
Sau đó, sau khi miệng cô ấy mở ra và đóng lại, với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy cạn kiệt dưỡng khí…… Neun-san “ngâm mình trong suối nước nóng”.
[N- Neun-san!?]
[Hikari!?  A-Bạn có sao không?  Đ-Đây là…… Hmmm.]
[Tiến sĩ.  Vier?  Neun-san thế nào?]
[À.  Cô ấy hoàn toàn bị đánh gục.]
Tiến sĩ Vier, người đã nhanh chóng cứu Neun-san đang chìm, lắc đầu thở dài sau khi kiểm tra tình trạng của cô ấy.
Rõ ràng, cô ấy đã rất xấu hổ mà cô ấy đã ngất đi.  Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một người khác trong tình trạng đó một thời gian trước đây.
[……Tiến sĩ.  Vier, dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, việc đột nhiên sử dụng phép thuật như thế lên cô ấy là……]
[Tôi xin lỗi.  Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ phản ứng thái quá như vậy…… Tôi không tốt hơn nếu chúng ta để cô ấy ngủ bên ngoài vào lúc này.  Miyama-kun, tôi sẽ đưa Hikari ra ngoài, vì vậy tôi sẽ đi trước, được chứ?]
[À, vâng.]
Tiến sĩ Vier, người gây ra vấn đề, không ngờ rằng Neun-san lại phản ứng thái quá đến mức này…… Quá nhiều đến mức cô ấy sẽ ngất xỉu.  Với vẻ mặt khó xử, bác sĩ Vier nói rằng cô ấy sẽ lên trước và chăm sóc Neun-san.
[Tôi thực sự xin lỗi vì nó đã trở nên khá náo nhiệt.  Sau khi bạn ra khỏi bồn tắm, hãy nói chuyện lại.  Cả ba chúng tôi.]
[Tôi hiểu.  Tôi cũng phải xin lỗi Neun-san sau.]
Mặc dù những gì xảy ra trước đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, nhưng tôi đã nhìn thấy Neun-san khỏa thân.  Neun-san là một phụ nữ có lối suy nghĩ rất cổ hủ, nên việc nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy có lẽ là một sự kiện nghiêm trọng hơn tôi tưởng.
Dù sao thì, tôi sẽ thành thật xin lỗi khi cô ấy tỉnh lại.
Bố mẹ yêu dấu————- Mặc dù Neun-san xuất hiện với trang bị thậm chí có thể nói là hoàn toàn bất khả xâm phạm, nhưng thực tế là bộ giáp toàn thân của cô ấy được tạo ra từ ma lực hóa ra lại là một thảm họa, và cuối cùng cô ấy đã để lộ  cơ thể trần trụi của cô ấy vì phép thuật xua tan của Tiến sĩ Vier.  Tôi thực sự xin lỗi cho Neun-san, nhưng sau khi tôi chắc chắn đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy————— Đó là điều mà tôi không thể dễ dàng quên được.
<Lời bạt>
Màn 3 của senpai nghiêm túc: [Một dòng sự kiện kỳ ​​lạ bắt đầu…… Đây có thể là khuôn mẫu mà anh ấy sẽ nhận trách nhiệm hay gì đó tương tự?  Nó sẽ không chuyển sang điều đó, phải không?  Nó chắc chắn sẽ không biến thành như vậy, phải không?  Không thể nào có chuyện đó được, phải không!?]
T.N: 39/270
