Khi tôi nghiêng đầu trước thực tế là cuộc trò chuyện đã rẽ sang một hướng khác so với những gì tôi mong đợi, Alice thở dài thất vọng trước khi nói.
[……Chà, có một số lý do dẫn đến sự khác biệt trong nhận thức này, nhưng trước hết, hai bạn và Kaito-san đang quên mất điều gì đó.]
[Chúng ta đang quên điều gì đó?]
Khi tôi nghe những lời của Alice và hỏi lại cô ấy, cô ấy giơ ngón trỏ lên và thông báo cho tôi.
[Hãy bắt đầu với điều cơ bản nhất.  Nghe đây, được chứ?  Ở Nhân giới, “không có nhiều người có thể sử dụng phép thuật”.]
[ [ [ ……À.  ] ] ]
Khi chúng tôi nghe những lời của Alice, tôi, Aoi-chan và Hina-chan không khỏi thốt lên.  Nói về điều đó, đó là trường hợp.  Ở Nhân giới, phép thuật có thể được sử dụng cho những người chuyên về nó, và không phải ai cũng có thể sử dụng nó.
Cũng giống như tôi, vì hầu hết những người xung quanh Aoi-chan và Hina-chan đều có thể sử dụng phép thuật nên chúng tôi hoàn toàn quên mất điều đó.
[Đối với những nhà thám hiểm cần có khả năng chiến đấu, so với những người bình thường, có rất nhiều người trong số họ có thể sử dụng phép thuật…… nhưng vẫn có một số nhà thám hiểm ngoài kia không thể sử dụng phép thuật.  Về cơ bản, tiêu chuẩn để thăng tiến là làm việc như một nhà thám hiểm hạng thấp và tiết kiệm tiền để họ có thể đến một trường phép thuật.  Sau đó, họ sẽ học phép thuật và thăng tiến để trở thành Nhà thám hiểm hạng trung hoặc hạng cao.  Nhân tiện, một trong những yêu cầu để gia nhập Hiệp sĩ Đoàn là có thể sử dụng phép thuật, vì vậy mọi người ở đó đều có thể sử dụng nó.]
[……Nói cách khác, khi bạn có thể sử dụng phép thuật, điều đó có nghĩa là bạn có khả năng chiến đấu của một Nhà thám hiểm hạng trung?]
[Vâng, Aoi-san.  Bạn có thể thấy nó theo cách đó.  Chà, vẫn còn sự khác biệt về kinh nghiệm chiến đấu, vì vậy bạn thực sự kém hơn một chút so với họ, nhưng cả hai bạn chắc chắn mạnh hơn Nhà thám hiểm hạng thấp.]
Tôi hiểu rồi…… Có thể sử dụng phép thuật chắc chắn sẽ mang lại cho bạn một lợi thế lớn.  Đặc biệt, mặc dù nó là phép thuật cơ bản nhất trong số các phép thuật cơ bản, nhưng tôi nghĩ rằng việc “tăng cường sức mạnh cho cơ thể bạn bằng sức mạnh phép thuật” vẫn khá quan trọng.
Điều này là do mặc dù tôi không giỏi về Ma thuật Cường hóa Cơ thể, nhưng đến mức tôi có thể thấy rõ rằng mình không có bất kỳ tài năng nào về nó, nếu tôi sử dụng Ma thuật Cường hóa Cơ thể, tôi vẫn có thể phát huy tác dụng 1,3  lần khả năng bình thường của cơ thể tôi.
Sự gia tăng thông số kỹ thuật cơ bản có một lợi thế rất lớn về mặt chiến đấu.  Có một sự khác biệt lớn giữa việc có thể sử dụng và không thể sử dụng nó, đặc biệt là khi việc tăng cường thể chất không chỉ tăng cường cơ bắp của bạn mà còn cả tầm nhìn năng động và tốc độ tư duy của bạn.
[Và lý do khác là……]
Khi nói điều này, Alice hướng ánh mắt về phía Bell, người đang uể oải nằm dài cách đó một quãng, và nhẹ nhàng ra hiệu cho cô ấy lại gần.
Ngay sau đó, Bell nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía Alice, vẫy đuôi vui vẻ.  Bell rất yêu quý mẹ đỡ đầu Alice, và vì cô ấy biết rằng Alice có thể chất đủ để Bell có thể chiều chuộng mà không cần kiềm chế nên cô ấy rất vui khi Alice chơi với cô ấy.
Bắt lấy cơ thể to lớn của Bell bằng một tay, Alice sau đó nâng cô ấy lên không trung.  Bell có vẻ rất vui khi được nhấc bổng lên.
[—–là đứa trẻ này, Bellfreed.]
[……À, ra là thế.]
Nghe những lời của Alice, Kuro gật đầu, như thể cô ấy đã hiểu điều gì đó.
[Đối với ba người, tiêu chuẩn cho quái vật là đứa trẻ này.  Tôi chắc rằng cả ba người đều hiểu rằng đứa trẻ này là Behemoth, một con ma thú huyền thoại, và cô ấy là một trong những con quái vật mạnh nhất trên thế giới…… nhưng ngay cả như vậy, hãy lưu ý rằng “thậm chí một số trong số chúng là những con quái vật mạnh nhất  không thể chống lại Bellfreed”.]
[Tôi hiểu rồi, ra là thế.  Những con quái vật mà họ cũng đã nhìn thấy ngoài cô ấy…… sẽ là Rồng trắng Lynn-chan, Gấu đen và tất cả những con quái vật khác thuộc hàng mạnh nhất trong Nhân giới, vì vậy đó là lý do tại sao họ lại có sự hiểu lầm như vậy.]
Sau khi Kuro nói vậy, Alice đặt Bell xuống, và với một cử động nhẹ của tay, Bell làm theo lệnh của cô và nằm sấp xuống.  Sau đó, Alice dựa người vào Bell và quay về phía chúng tôi, cô ấy tiếp tục giải thích.
[Bạn thấy đấy, ngay cả trong số những con quái vật, Behemoth có sức mạnh phi thường.  Chúng có thể được gọi là quái vật vì trí thông minh thấp, nhưng về sức mạnh, chúng có thể sánh ngang với Rồng cấp cao.  Để cho bạn một ví dụ, những con quái vật mạnh nhất tồn tại trong Vương quốc loài người là Wyverns…… Nếu đó là Cá nhân Đặc biệt của họ, Nidhogg, con wyvern đã tiến hóa sau khi sống sót qua rất nhiều trận chiến đến nỗi vảy của nó nhuốm màu đỏ thẫm bởi máu của kẻ thù…  … chỉ ở cấp độ đó, họ mới có thể được coi là ngang ngửa với Behemoth.]
[……Loài của Frea-san hả.]
[À, không, Kaito-san, người đó là một ngoại lệ đối với quy tắc.  Mặc dù cô ấy không phải là Rồng bẩm sinh, nhưng cô ấy đã đạt cấp độ trở thành Rồng mạnh nhất nếu chúng tôi loại trừ Magnawell-san, vì vậy hãy loại trừ cô ấy.  Nếu đó là những Nidhogg bình thường khác ngoài cô ấy…… Có vẻ hơi lạ khi gọi họ là bình thường khi họ được coi là Cá nhân Đặc biệt……]
Frea-san mạnh đến điên cuồng huh…… Không, cô ấy chắc chắn có khí chất của một người mạnh mẽ, nhưng để cô ấy đủ mạnh để trở thành Rồng mạnh nhất ngoại trừ Magnawell-san…… Tôi đoán điều đó có nghĩa là người mạnh nhất của Magnawell-san  cấp dưới sẽ là Frea-san hả?
[Chà, quay trở lại chủ đề…… Behemoth là những con quái vật có sức mạnh phi thường.  Nếu nó xuất hiện ở Nhân giới, “Sắc lệnh Hoàng gia Đặc biệt Khẩn cấp Quốc gia” sẽ được ban hành ngay lập tức.]
[Sắc lệnh Hoàng gia Đặc biệt Khẩn cấp Quốc gia?]
[Nói một cách đơn giản, nó giống như mệnh lệnh trực tiếp từ Nhà vua, bỏ qua mọi thủ tục cho một thảm họa có thể lật đổ đất nước nếu không được xử lý ngay lập tức.  Trong trường hợp những sắc lệnh như vậy xảy ra, họ sẽ gửi yêu cầu điều động khẩn cấp đến các đơn vị mạnh nhất trong nước, chẳng hạn như Chỉ huy hiệp sĩ Rachel, hoặc Lilia-san, người mà mọi người đều đã biết, và yêu cầu họ phản ứng lại mối đe dọa đó.  .  Ngay cả trong toàn bộ lịch sử của Nhân giới, chỉ có một vài lần trước đây khi một sắc lệnh như thế được ban hành.]
[Nói về điều đó, Vương quốc Symphonia đã gửi một sắc lệnh như vậy vài năm trước, phải không?  Đó là…… khi Người đặc biệt của Gấu đen xuất hiện, phải không?]
Khi tôi nghe những lời của Kuro, tôi nghĩ về sự cố đó ở Rigforeshia.  Lúc đó tôi bị đánh bất tỉnh nên không nhìn thấy, nhưng tôi nghe nói rằng một Cá thể Gấu đen Đặc biệt đã xuất hiện.
[Ahh~~ Không, đó là một trường hợp khác với trường hợp bạn đang nghĩ đến, Kaito-san.  200 năm trước, từng có một cá thể gấu đen đặc biệt xuất hiện, và vì nó xảy ra vào thời điểm diễn ra lễ hội thành lập Vương quốc Symphonia, nên không có nhiều người ở Rigforeshia, nên thiệt hại khá lớn.  .  Vào thời điểm đó, theo Sắc lệnh Hoàng gia Đặc biệt Khẩn cấp Quốc gia, một nhóm tinh nhuệ do Chỉ huy Hiệp sĩ Rachel dẫn đầu đã đến địa điểm và đánh bại Cá nhân Đặc biệt đó.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Ahh, lại lạc đề nữa rồi huh.  Chà, tôi nghĩ bạn có ý tưởng rằng những con Behemoth trưởng thành rất mạnh…… nhưng Bell đã “mạnh hơn nhiều so với những con Behemoth trưởng thành”.]
[……Hở?  Là vậy sao!?]
[Đúng.  Nếu chỉ là sức mạnh thuần túy, mặc dù nó không ở cấp độ của những Người có đẳng cấp, nhưng Bell đã ở cấp độ của Quỷ cấp cao.]
Làm thế quái nào mà cô ấy lại trở nên mạnh mẽ như vậy…… đó là những gì tôi nghĩ, nhưng nghĩ lại thì, nguyên nhân có lẽ là vảy bột của Magnawell-san được trộn vào thức ăn của cô ấy.  Nói cách khác, đó hoàn toàn là lỗi của tôi.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, với vẻ mặt hơi kinh ngạc, Alice nói với tôi.
[……Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ, nhưng cấp trên của chính phủ chỉ nhắm mắt làm ngơ vì Kaito-san là người giữ nó.  Điều đó cũng xảy ra với con Bạch Long đằng kia rõ ràng đang “tiến hóa thành một dạng khác với bình thường”……]
[……Mình đoán là giống như Kaito-san nhỉ.]
[Đúng như tôi nghĩ, có phải Kaito-san đang nhắm đến việc trở thành Người thuần hóa quái vật không?]
Trong khi Lynn nghiêng đầu trước cái tsukkomis sắc lẹm hướng về phía chúng tôi, tôi chỉ mỉm cười và xoa đầu cô ấy.  Bằng mọi giá, nếu có bất kỳ thay đổi kỳ lạ nào ở Lynn hoặc Bell, tôi sẽ là người đầu tiên báo cáo với Lilia-san.  Nếu không, cô ấy sẽ lại nổi giận.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Bốn sinh vật thực sự có khả năng siêu mạnh ~ ~
① Lilim : “Cám dỗ”
Lilim là succubus mạnh nhất trên thế giới, và là một người sử dụng "Cám dỗ" cực kỳ mạnh mẽ.  Cô gần như không thể bị ngăn cản trước những đối thủ yếu hơn.
・ Nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Lilim
・ Nghe thấy giọng nói của Lilim, dù chỉ là một chút
・ Ngửi mùi hương (hoặc nước hoa) của Lilim, dù chỉ thoang thoảng
・ Chạm vào dù chỉ một sợi lông trên cơ thể Lilim
Nếu bất kỳ điều nào ở trên xảy ra, bạn sẽ bị mê hoặc và trở thành nô lệ của cô ấy.  Nếu không phải vì tình huống giống như gian lận trong trận chiến chống lại các vị thần, nơi tất cả các vị thần đều nhận được Chuẩn phước lành của Shiro, thì “tất cả các vị thần cấp thấp và 90% các vị thần cấp cao” có thể đã bị  bị giết bởi Lilim một mình.
Trong khi cô ấy gần như bất khả chiến bại trước những đối thủ yếu hơn, cô ấy lại có một bất lợi đặc biệt trước những đối thủ cùng cấp hoặc cao hơn.
② Miyama Kaito : “Phúc lành thực sự của Thần sáng tạo”
Shiro's True Blessing mà Kaito nhận được được khoác lên người có khả năng vô hiệu hóa ma thuật độc ác…… nhưng thực tế nó lại “vô hiệu hóa khả năng phòng ngự ma thuật của đối thủ”.  Đây là lý do tại sao, ở Rigforeshia, khi Kaito đánh vào đầu Lilia, người có hàng phòng thủ dày như bức tường, cô ấy đã bị tổn thương phần nào.
Tuy nhiên, xét về khả năng chiến đấu, sức tấn công của anh ta thấp đến mức ngay cả khi các đòn tấn công của anh ta xuyên qua lớp phòng thủ ma thuật, điều đó cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều.
③ Neun : “Anh Hùng Không Thể Hủy Diệt”
Mặc dù bản thân người đó không biết điều đó, nhưng khi được triệu hồi, cô ấy đã được Shallow Vernal trao cho khả năng “bất khả chiến bại miễn là trái tim cô ấy không tan vỡ”.  Nói một cách đơn giản, đó là một “Kỹ năng chịu đựng có thể được kích hoạt nhiều lần miễn là cô ấy còn MP”.  Đây là lý do chính cho những giai thoại về câu chuyện của cô ấy, rằng Anh hùng sẽ không bao giờ bị đánh bại.
Về lý do tại sao Shallow Vernal lại cho cô ấy khả năng này…… Đây là lần đầu tiên cô ấy triệu tập một Anh hùng, vì vậy cô ấy không biết “Isekai Karen (Chúa)” sẽ nói gì nếu Neun vô tình chết, vì vậy đây là một sự đảm bảo.  .
④ Eulpecula : “Ma thuật Đồng cảm”
Một khả năng cực kỳ mạnh mẽ đã trở thành đồng nghĩa với Pleiades, Eulpecula.
・ Mang đến cho cô ấy khả năng đọc được suy nghĩ bề ngoài của người khác với khả năng nhận thức siêu phàm.
・ Cho phép cô ấy có khả năng vô hiệu hóa một số phép thuật bằng cách cảm nhận sức mạnh phép thuật của đối thủ.
・ Cho phép cô ấy sao chép phép thuật và võ thuật mà cô ấy đã thấy một lần, bằng cách đồng bộ hóa với sức mạnh ma thuật của mục tiêu.
(T/N: Giống như những gì Kaito đã làm trong cuộc đua với Megiddo)
・ Mỗi chiếc trong số mười đuôi của cô ấy đều có <Bộ đếm tự động> (※Cô ấy có thể di chuyển chúng theo ý muốn)
・ Cho phép cô ấy có khả năng buộc đối thủ của mình cảm thấy một cảm xúc nhất định, điều này có thể cản trở chuyển động của họ.
・ Cho phép cô ấy phối hợp hoàn hảo với các đồng minh bằng cách đồng bộ hóa với họ.
・ Bằng cách kết nối sức mạnh của các Pleiades và tập trung nó vào một người, cô ấy có thể tạm thời khiến người đó trở nên mạnh mẽ như Lục Vương.
Vì sự hiện diện của cô ấy, Pleiades được mô tả là "người mạnh nhất trong các trận chiến đồng đội" trong số các thuộc hạ của Lục Vương.  Nói cách khác, Eulpecula giống như “Kaito với tài năng chiến đấu TỐI ĐA”.
Chỉ là Kaito-kun không có nhiều tài năng chiến đấu, nhưng bản thân Ma thuật Cảm thông lại là một khả năng gian lận cực kỳ mạnh mẽ.
