Sau bữa ăn với Anima, cuối cùng chúng tôi cũng đến đấu trường thứ năm.
Đấu trường không quá khác biệt so với những đấu trường trước, nhưng nó trông rất đáng sợ đối với tôi lúc này, đặc biệt là khi tôi nhận ra rằng cuối cùng mình cũng đang đứng trước người cuối cùng và mạnh nhất trong Ngũ tướng của Chiến vương.
[……Không biết liệu Lilia-san và những người khác có ở bên trong không?]
[Tôi nghĩ vậy.  Họ có thể đã thách thức cô ấy trước.]
Tôi nhìn nhanh quanh lối vào, nhưng tôi không thể thấy Lilia-san và những người khác.  Vì vậy, tôi cho rằng họ đang thách đấu Agni-san trước và bước vào đấu trường với Anima.
Khi chúng tôi tiếp tục đi xa hơn một chút, chúng tôi nghe thấy tiếng reo hò và những gì dường như là âm thanh của trận chiến.
Khi chúng tôi đi nhanh hơn một chút, tôi có thể nhìn thấy mọi người ở gần lối vào của đấu trường rộng lớn.
[Oya?  Kaito san.  Làm tốt lắm.]
[Sieg-san!  Tôi xin lỗi đã để bạn phải đợi…… Có ai đang thách thức Agni-san ngay bây giờ không?]
Khi Sieg-san phát hiện ra tôi, cô ấy gọi tôi, vì vậy tôi hơi cúi đầu và gặp mọi người.
[Vâng…… Chẳng bao lâu nữa, tất cả chúng ta, bao gồm cả My Lady, sẽ “thất bại trong thử thách”.]
[Eeehhh!?]
Khi tôi nghe những gì Lunamaria-san nói, tôi ngay lập tức hướng ánh mắt về trung tâm của đấu trường…… Ở đó, tôi thấy Agni-san đang đứng ung dung, và Lilia-san vung thanh đại kiếm của mình lên trên, chuẩn bị vung nó xuống.
Lilia-san, người tự hào về sức mạnh khủng khiếp, đã tấn công bằng tất cả sức lực của mình từ trên cao…… Đây là một đòn kiếm có sức mạnh ngang với đòn tấn công của một Quỷ cấp cao cấp Bá tước, nhưng Agni-san không di chuyển khỏi  vị trí của cô ấy và dễ dàng bắt được thanh kiếm của Lilia-san bằng một tay.
[……Đó là một cuộc tấn công tốt.  Tuy nhiên, vẫn có sự không đồng đều trong việc phân phối sức mạnh ma thuật trong cơ thể bạn.]
[Guhhh……]
Đó là một cảnh tượng choáng ngợp.
Khi Lilia-san tung ra một loạt đòn tấn công, cô ấy bắt được tất cả chúng bằng một tay mà không cần bước một bước nào, và khi Lilia-san tung ra một phép thuật giống như cơn lốc xoáy, Agni-san đã phân tán nó chỉ bằng một cái phẩy tay bình thường.
Ngay cả khi Lilia-san đang tấn công với tốc độ mà tôi không thể cảm nhận được, thì Agni-san thậm chí không coi những đòn đánh của mình là mối đe dọa và dễ dàng xử lý các đòn tấn công của Lilia-san mà không có bất kỳ thay đổi nào trên biểu cảm.
Đó là một sự khác biệt quá lớn về khả năng mà ngay cả tôi, một người nghiệp dư, cũng có thể hiểu được…… Đây là sức mạnh của Ngũ tướng đứng đầu Chiến Vương……
Cuối cùng, Agni-san đã có thể xử lý tất cả các cuộc tấn công của Lilia-san mà không di chuyển một bước nào, và Lilia-san đã thất bại như cô ấy khi thời gian không còn nhiều.
[……Đó không phải là một trận đấu tồi.  Tôi mong chờ trận đấu tiếp theo của chúng ta.]
[V- Vâng…… Cảm ơn…… rất nhiều.]
Thở dài một hơi, Lilia-san trở lại với vẻ mệt mỏi.
[Lilia-san, bạn không sao chứ?]
[Kaito-san…… Vâng, Agni-san, người đứng đầu Ngũ Tướng của Chiến Vương…… Ngay cả khi bị tàn tật, tôi vẫn không thể làm gì được cô ấy.]
[Ý tôi là, chúng tôi đã theo dõi những người thách đấu khác trong khi chờ đợi Miyama-sama…… và có vẻ như “không ai trong số họ vượt qua được”.]
[……Nghiêm túc……]
Agni-san, bạn có thể không ngừng nghỉ như thế nào?  Vì không ai quản lý để xóa nó……
Rùng mình trước những gì Lunamaria-san nói, tôi nói với Anima đang đứng cạnh tôi.
[……Anima, bạn có tự tin mình có thể giành chiến thắng không?]
[Thật khó chịu…… Tôi không thấy bất kỳ cơ hội chiến thắng nào.  So với Epsilon-san…… Agni-san ở một chiều không gian khác.]
[Tôi hiểu rồi……]
Có vẻ như Agni-san mạnh đến mức ngay cả Anima cũng nói rằng cô ấy không thể thắng được cô ấy ngay cả trước khi thử.  Cô ấy chắc chắn là người mạnh nhất trong số Năm vị tướng mà tôi đã gặp cho đến nay…… Thành thật mà nói, nếu ngay cả Lilia-san cũng không thể thắng, thì những người duy nhất tôi có thể yêu cầu giành chiến thắng thay cho tôi là Eden-san hoặc Pandora-  san……
[Nếu đó không phải là Miyama-sama.  Chào mừng đến với đấu trường của tôi.]
[À, vâng.  Xin chào…… Errr, tôi sẽ xen vào.]
Sau khi Agni-san hoàn thành việc sửa chữa những chỗ bị hỏng sau thử thách của Lilia-san, cô ấy đến chỗ tôi và cúi chào tôi thật sâu.
[Cảm ơn vì lời chào lịch sự.  Tôi đã nhận được báo cáo từ cấp dưới của mình rằng bạn đã có bốn con tem ngoại cỡ…… Đúng như mong đợi từ Miyama-sama.]
[Cảm ơn.]
[Tuy nhiên, tôi cũng đã được Megiddo-sama giao cho vị trí này.  Xin hãy hiểu rằng tôi sẽ không cắt góc.]
[V-Vâng!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Có thể hơi thô lỗ khi nói rằng điều này là bất ngờ, nhưng Agni-san có vẻ là một người sử dụng kính ngữ khi cô ấy nên.
Ý tôi là, hầu hết Ngũ Tướng có vẻ không phải là những kẻ đầu cơ hử…… Chà, Kong-san là một kiểu đầu cơ khác……
Sau đó, nhìn thẳng vào mắt tôi, Agni-san lặng lẽ tiếp tục.
[Miyama-sama, xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi nhưng tôi muốn thông báo với bạn một điều.]
[Hở?  À, vâng.  Xin vui lòng cho tôi biết……]
[Tôi xin lỗi, Miyama-sama, nhưng ngay cả với điểm chấp tối đa, bạn cũng không thể đánh bại tôi.  Tôi khuyên bạn nên có một người đại diện thách thức tôi.]
[Tôi-tôi hiểu.]
Chà, ban đầu tôi cũng định làm thế nhưng…… Tôi nên làm gì đây?
Nếu tôi muốn đánh bại Agni-san, những người ủy nhiệm duy nhất mà tôi thực sự có thể gửi đến là Eden-san và Pandora-san.  Tuy nhiên, Pandora-san có vẻ đang bận và tôi không muốn làm gián đoạn công việc của cô ấy quá nhiều.
Điều đó nói rằng, hỏi Eden-san là…… Tuy nhiên, trong trường hợp của cô ấy, tôi e rằng cô ấy có thể vô tình giết Agni-san hay gì đó.  Tôi lo lắng vì Eden-san thực sự coi cư dân của thế giới này chẳng khác gì côn trùng.
Tuy nhiên, hừm.  Nếu cuối cùng tôi cần dựa vào một trong số họ, tôi đoán tôi có thể gọi cho Eden-san, người mà tôi có thể gọi ngay lập tức phải không?  Đối với việc yêu cầu cô ấy giữ lại, tôi chắc chắn rằng tôi có thể yêu cầu cô ấy làm điều đó nếu tôi yêu cầu đủ mạnh……
Ngay khi tôi đang nghĩ về nó, tôi nghe thấy một giọng nói xa lạ từ phía sau tôi.
[……Vậy thì, hãy để tôi làm người đại diện cho bạn.]
[……Hở?]
Quay lại khi nghe thấy giọng nói đó, suy nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu tôi là “Ai?”.
Mái tóc ngắn cũn cỡn của cô ấy có màu đen ở bên trong và màu xám ở bên ngoài, và đôi mắt của cô ấy màu tím như thạch anh tím.  Cô ấy khá thấp, khoảng 140cm, nhưng cách cô ấy khoanh tay bước đến gần tôi thực sự rất ấn tượng.
Trên ngực bộ trang phục của cô ấy, trông giống như một bộ quân phục dạng váy đã được sửa đổi để trông giống trang phục chính thức, là một huy hiệu màu đen cho biết cô ấy là bạn đồng hành của tôi.
……Nghiêm túc đấy, cô ta là ai vậy?  Tôi không nhận ra cô ấy chút nào……
Người phụ nữ bí ẩn bước thẳng đến chỗ Agni-san và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy nói.
[……Tôi nợ người đàn ông này một món nợ lớn mà tôi không bao giờ có thể trả được.  Tôi không nghĩ mình có thể hoàn trả dù chỉ mười phần trăm số tiền đó với thứ như thế này…… Tôi sẽ không thể ngừng suy nghĩ về nó nếu ít nhất tôi không trả được tiền lãi.  Vì vậy, tôi sẽ đóng vai trò là người đại diện của anh ấy…… Bạn có bất kỳ phản đối nào không?]
[E- Errr…… W- Anh là ai?]
[……Mnghhh!?  Tên ngốc đó…… Cô ấy không giải thích cho cậu về tôi hả……]
Người phụ nữ đã bình tĩnh tuyên bố điều đó và yêu cầu tôi xác nhận đã cứng người lại khi nghe câu hỏi của tôi.
Một lúc sau, cô ấy thở dài thườn thượt với một tay ôm đầu, cô ấy lẩm bẩm một cách kinh ngạc trước khi quay về phía tôi.
[Tên tôi là Iris…… Iris Illuminus.  Chà, tôi chắc rằng bạn sẽ hiểu tôi là ai nếu tôi nói “Tôi là cộng sự của tên đại ngốc đó”.]
[……Hở?]
Bố mẹ yêu dấu————- Một người phụ nữ bí ẩn bất ngờ xuất hiện trong thử thách của tôi với Agni.  Tôi khá chắc là mình chưa gặp cô ấy bao giờ nhưng…… Tên cô ấy nghe quen quen, hay đúng hơn, nếu tôi không nhầm, người này, Iris-san là———— bạn thân nhất của Alice.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Thật là một spoiler khủng khiếp mà bạn đã đăng ở đó, Tác giả-san.  Chà, nếu bạn là người hâm mộ của Alice-chan, bạn sẽ biết đó là ai khi nhìn thấy tiêu đề.  Vâng, nó sẽ được dễ dàng.  Đây chỉ là một câu hỏi cấp 4 trong bài kiểm tra Alice-chan Fanclub.]
T/N: 102/336
