Ngày 14 của tháng Cây.  Cảm nhận ánh nắng ban mai dịu nhẹ, tôi đã chải lông xong cho Bell và đang suy nghĩ xem hôm nay sẽ làm gì thì một cô tiên nhỏ quen thuộc đến.
[……Kaitokun-san.]
[Raz-san?  Xin chào, có chuyện gì sao?]
[……Đây, sô cô la.]
[Hở?]
Raz-san lấy ra một hộp sô cô la, to hơn cả cơ thể cô ấy, từ chiếc hộp ma thuật của cô ấy và đưa nó cho tôi.
Nó trông giống như một loại “sô cô la thương mại” khá đắt tiền…… Đây có phải là sô cô la dành cho Ngày lễ tình nhân không?  Tôi rất vui vì sô cô la nhưng…… tại sao Raz-san lại có vẻ không vui?
[Errr, cảm ơn rất nhiều.  Tôi thực sự hạnh phúc vì điều đó.]
[Uuuuu……]
[Hở?  Đợi đã, Raz-san?  Tại sao bạn khóc……]
[Uuuuuaaaaaahhhhhhh…… Tôi xin lỗiyyyyyyy!]
[R-Raz-san!?  Xin hãy bình tĩnh, bạn có thể cho biết vấn đề là gì không?]
[Raz là, Raz là…….  một giiiiiiirrrrllll xấu!?  Aaaaahhhhh, tôi xin lỗi!]
[R- Raz-san không phải là một cô gái xấu, được chứ?  A-Dù sao thì, xin hãy bình tĩnh……]
[Ưaaaahhhhhhnnnn!  Kaitokun-saaaaaaannnnn!?]
Vô tình nói những lời an ủi, tôi lấy khăn tay và lau nước mắt cho Raz-san.
Tuy nhiên, vì cơ thể của Raz-san quá nhỏ nên tôi chỉ móc chiếc khăn tay vào ngón tay út của mình và xoa nhẹ lên mặt cô ấy.
[……Ugghh, higghhh…… P- Xin đừng ghét Raz……]
[Tôi sẽ không ghét bạn!  Tôi chắc chắn sẽ không ghét bạn…… Được chứ?  Raz-san, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.]
[Uuuuu…… R- Raz, Raz…… vì Kaitokun-san yêu thích của tôi, Raz đã làm việc rất chăm chỉ để làm sô cô la…… Raz thậm chí còn nhờ sự giúp đỡ của Ein-san, và thậm chí t- Tôi đã làm một chiếc sô cô la trông rất ngon……]
[Tôi- Tôi hiểu rồi…… A- Và sau đó?]
Raz-san nói rằng cô ấy đã làm một số sô cô la bằng tay, nhưng sô cô la mà tôi hiện đang nhận được dường như được sản xuất thương mại.  Chà, Ein-san có thể bọc nó lại để nó trông giống như một sản phẩm thương mại, nhưng làm thế chẳng ích gì.
Trong trường hợp đó, tôi chắc chắn rằng nó phải liên quan đến lý do tại sao Raz-san lại khóc, vì vậy tôi tiếp tục động viên cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể.
[……Trông ngon quá…… khi nó hoàn thành…… Higghhhh…… Bởi vì nó trông rất ngon…… Raz…… Raz……]
[………………]
Ahhh, tôi nghĩ rằng tôi có một ý tưởng khá tốt về những gì đã xảy ra.
[Tôi chỉ định nếm thử thôi nhưng…… tôi đã ăn hết cả rồi!  Tôi xin lỗiyyyyyy!]
Rõ ràng, Raz-san đã cố gắng hết sức để làm một ít sô cô la cho tôi, nhưng nó trông rất ngon…… cô ấy đã ăn hết một mình, và vì không thể làm một miếng sô cô la khác kịp nên cô ấy đã mua một hộp sô cô la bán sẵn.  sô cô la.
Tôi- tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao cô ấy khóc…… Unnn.  Errr, Raz-san đang khóc vì cảm giác tội lỗi nhưng…… cô ấy thật là một sinh vật bé nhỏ dễ thương!
[……Raz-san, không sao đâu.  Tôi không tức giận.]
[R-Thật sao?]
[Tất nhiên rồi.  Thay vì tức giận, ý nghĩ rằng bạn đã làm hết sức mình cho tôi…… khiến tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.]
[……Kaitokun-san.]
Tôi rất vui vì Raz-san đã làm việc rất chăm chỉ để làm sô cô la cho tôi ngay cả với cơ thể nhỏ bé của cô ấy, và điều đó sưởi ấm trái tim tôi.
Để Raz-san ngồi trong tay trái của tôi, tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy chỉ bằng ngón trỏ của mình.
[Vì vậy, làm ơn đừng khóc nữa.  Thay vào đó, nhìn thấy Raz-san khóc khiến tôi buồn hơn…….  Được rồi?]
[……Đúng.]
[Một lần nữa, cảm ơn vì sô cô la.]
[Ehehe…… Kaitokun-san thật tốt bụng.  Raz thực sự yêu Kaitokun-san tốt bụng~~]
Có vẻ như cô ấy đã bình tĩnh lại, khi Raz-san nở một nụ cười dễ thương.
Xoa đầu cô ấy một lần nữa, tôi nghĩ rằng vì chúng tôi đã có cơ hội, tôi đã đặt Raz-san xuống, nghĩ đến việc mở hộp sô cô la mà tôi nhận được nhưng……
[……Sôcôla ca cao 99%……]
[Có vẻ như có rất nhiều cacao trong đó!  Raz không thực sự biết nó có vị như thế nào, nhưng tôi cá là nó sẽ ngon hơn khi có nhiều cacao hơn!]
[A- Ahaha…… Errr……]
[Thử đi~~]
Tôi nên làm gì đây…… Đây chắc chắn là một điều rất cay đắng.  Tôi đã từng thử nếm sô cô la 50% cacao trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nếm thử sô cô la 99% cacao.
Trước sự thúc giục của Raz-san, người đang nhìn tôi đầy mong đợi, tôi mạnh dạn đưa miếng sô cô la lên miệng nhưng…… đắng quá!
[Guhhh…… Uuuuuu……]
[Kaitokun-san!?  V-Có chuyện gì vậy?  Nó không ngon sao?]
[K-Không, errr…… nó cay lắm……]
[Sô cô la rất ngọt, bạn biết không?]
[……………]
Có vẻ như Raz-san thực sự không biết và dường như đang thắc mắc về điều đó, nên tôi bẻ một miếng sô cô la nhỏ và đưa cho cô ấy.
Sau đó, Raz-san lần lượt nhìn miếng sô cô la và khuôn mặt của tôi, trước khi ăn nó…… và khuôn mặt của cô ấy méo xệch đến mức trông thật đáng thương.
[Uuuuuu…… Đ- Đắng quá…….  Tại sao, mặc dù nó được cho là sô cô la……]
[Sôcôla cacao 99% này hơi đắng.]
[Tôi-tôi không biết rằng…… Raz…… lại phạm sai lầm rồi……]
[À, không, không sao đâu!  Thay vào đó, khi bạn ăn món này với thứ gì đó ngọt ngào, nó sẽ làm nổi bật hương vị!]
……Có lẽ.
[V- Vậy à…… thứ gì đó ngọt ngào, thứ gì đó ngọt ngào…… Ah, đúng rồi!  Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay!]
[U-Unnn?]
[Lau dọn!]
Raz, người đang tìm kiếm thứ gì đó ngọt ngào, dường như nảy ra ý tưởng nào đó và sau đó sử dụng phép thuật vào chính mình.
Một ánh sáng ma thuật lung linh bao trùm Raz-san…… Nếu tôi nhớ không lầm, đó hẳn là ma thuật thanh lọc cơ thể, phải không?
[Với cái này, tôi hoàn toàn trong sạch…… Kaitokun-san!  Thè lưỡi ra!]
[Hở?  Đ-Vâng.]
Tôi không biết ý định của Raz-san là gì, nhưng tôi đã làm theo lời tôi và lè lưỡi trước mặt tôi.
Sau đó, Raz-san tiến lại gần lưỡi của tôi và……
[Chyuuu.]
[ !  ?  ]
Cô ấy hôn lên đầu lưỡi của tôi…… Không, cô ấy úp mặt vào lưỡi tôi.
Giật mình trước hành động bất ngờ của cô ấy, tôi rút lưỡi lại theo phản xạ nhưng…… bằng cách nào đó, nó khiến tôi liếm mặt Raz-san, và một vị ngọt lan tỏa trong miệng tôi…… Unnn?  Hương vị ngọt ngào?
[……Raz-san, anh đang làm cái quái gì vậy?]
[Dù sao thì Raz cũng là một “Tiên hoa”, nên cơ thể của Raz rất ngọt ngào!  Vì vậy, nếu bạn vừa ăn sô cô la vừa “liếm xác Raz” thì chắc chắn sẽ rất ngon!]
[………………..]
Ahh, tôi hiểu rồi…… Raz-san đang cố nói thế đó.  Cơ thể của Raz-san có vị như mật hoa, vì vậy tôi có thể vừa ăn sô cô la vừa liếm cô ấy…… Không, không đời nào tôi có thể làm điều đó, bạn biết đấy!?  Ngay cả khi bản thân Raz-san đồng ý với điều đó, thì đó chắc chắn là một lối thoát, bạn biết không!?
[K-Không, Raz-san…… Đúng như dự đoán, đó là…..]
[Tôi- Cơ thể của Raz…… không ngon sao?]
Chờ một chút, Raz-san!?  Câu nói đó của bạn thật nguy hiểm!
[T- Ý tôi không phải vậy…… R- Raz-san sẽ không muốn tôi liếm bạn, phải không?]
[Tôi thực sự không phiền đâu?]
[……Hở?]
[Raz thực sự, reaaaaaaaallllyyy yêu Kaitokun-san!  Đó là lý do tại sao, nếu đó là Kaitokun-san, “Tôi sẽ rất vui dù bạn có làm gì với tôi”!]
Raz-san không che giấu tình cảm của cô ấy dành cho tôi, và bắt đầu nói rằng cô ấy không quan tâm tôi làm gì với cô ấy…… Không hiểu sao tôi có cảm giác như mình sắp thức tỉnh trước một sự tôn sùng kỳ lạ, và điều đó thực sự nguy hiểm.
[K-Không, errr…… A- Aaahhh!  Đúng rồi!  Raz-san, tôi thực sự có một số bánh quy mứt rất ngọt!  Nếu là những thứ đó, thì những viên sôcôla này chắc chắn sẽ hợp với chúng…… Nếu Raz-san thấy ổn, sao không ăn chúng với tôi!!!?]
[Bánh mứt!?  Raz có thể có một ít không?]
[O-Tất nhiên rồi!  Hãy ăn thỏa thích!]
[Yaayyy!  Kaitokun-san, cảm ơn anh~~!]
Đó là một sự thay đổi mạnh mẽ trong cuộc trò chuyện, nhưng tôi đang nói chuyện với Raz-san ngây thơ.  Cô ấy không mảy may nghi ngờ gì về việc tôi bắt chuyện một cách gượng ép mà ngược lại còn khá vui vẻ và hào hứng với món bánh quy mứt.
Bằng cách nào đó xoay sở để bước từng bước trước khi tôi thức dậy với niềm đam mê cực độ đối với các nàng tiên, tôi đi vào trong biệt thự với Raz-san, vỗ nhẹ vào lưng mình, cảm thấy nhẹ nhõm.
[……Mặc dù vậy, khá khó để làm sô cô la cho tôi với cơ thể của Raz-san, phải không?]
[Không hẳn như vậy đâu~~ Tôi đã sử dụng “Phép thuật nhân hóa” và biến nó thành hình dạng đó~~]
[……Ma thuật nhân hóa?  Đó là những gì Acht đã sử dụng trước đây, phải không?]
[Có đúng không?  Khi Acht-kun sử dụng nó, anh ấy trở nên nhỏ hơn, nhưng khi Raz sử dụng nó, Raz trở nên lớn hơn…… Tuy nhiên, Raz vẫn nhỏ hơn ở dạng đó so với Kaitokun-san……]
[R-Thật sao?]
[Đúng!  Tôi thậm chí còn nghe nói rằng các nàng tiên thường sử dụng Ma thuật Nhân hóa vào “đêm tân hôn” với con người.  Tôi tự hỏi tại sao vậy?]
[Tôi-tôi không biết nữa, tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​gì……]
[Vậy sao…… Raz cũng không biết, nên chúng ta hợp nhau!]
Hãy để tôi sửa nó.  Rõ ràng…… Lá cờ nguy hiểm đã được dựng lên.
<Lời bạt>
Raz dễ thương.
T/N: 45/203
