Gặp Tre-san lần thứ ba, tôi liếc nhìn Sieg-san, và cô ấy dường như đã hiểu ý định của tôi, nhẹ nhàng gật đầu.
Sau khi xác nhận điều này, tôi nói chuyện với Tre-san.
[……Cậu đang làm gì ở đây?]
[Ahh~` Tôi sẽ chơi với điểm thu hút này.]
[Đây là?]
Nghe những lời của Tre-san, tôi chuyển sự chú ý của mình sang điểm thu hút trước mặt.  Nhìn thoáng qua…… Nó trông giống như một trung tâm đánh bóng.
[Nói một cách đơn giản, bạn dùng vợt đánh một quả bóng bay về hướng của mình, và nếu bạn làm cho quả bóng chạm vào vùng màu xanh ở đằng kia, bạn sẽ được một điểm, và nếu bạn làm cho nó chạm vào vùng màu đỏ gần trung tâm, bạn  được hai điểm…… Bạn kiểm tra xem bạn có thể nhận được bao nhiêu điểm với tổng số mười quả bóng, hoặc đại loại như thế.]
[Tôi hiểu rồi.]
Nhìn vào hình dạng của những chiếc vợt được lắp đặt trong điểm thu hút, nó trông giống như một cây vợt tennis.  Tôi đoán tôi có thể nghĩ về điều này giống như một phiên bản quần vợt của một trung tâm đánh bóng.
[Tôi đoán sẽ tốt hơn nếu cho bạn thấy……]
Nói xong, Tre-san bước vào khu vực thu hút và nhặt một cây vợt lên.  Sau đó, khi cô ấy chạm vào một vật gần đó trông giống như một viên pha lê ma thuật, một vòng tròn ma thuật lan ra căn phòng…… và một kết giới trong suốt được triển khai để ngăn quả bóng bay ra ngoài.
Ngay sau đó, khi cô ấy nhìn thấy quả bóng lơ lửng cách đó vài chục mét, Tre-san đã chuẩn bị tinh thần, trông có vẻ đã quen với sự hấp dẫn này.
Dáng đứng của cô ấy, kết hợp với chiều cao, trông rất uy nghiêm, và sự điềm tĩnh của cô ấy cho thấy sự tự tin của cô ấy.
Sau khi số đếm xuất hiện trong không khí, quả bóng được thả ra với tốc độ nhanh hơn nhiều so với tôi tưởng tượng, Tre-san vung vợt của cô ấy một cách mượt mà.
Sau khi mười quả bóng hoàn thành bắn về phía cô ấy và rào chắn xung quanh khu vực biến mất, Trea-san đặt cây vợt sang một bên, nhìn chúng tôi và nháy mắt.
[Chà, đại loại thế!]
[Không không!  Không phải bạn vừa bị “0 điểm” ở đó sao!?  Thế quái nào trông cậu lại tự tin thế nhỉ…… Điều duy nhất ấn tượng là tư thế của cậu, trong khi phần còn lại thì vô cùng đáng thất vọng!]
[……Họ nhanh hơn tôi nghĩ.]
Phải, bất chấp sự tự tin của cô ấy, Tre-san hoàn toàn vô dụng.  Năm trong số mười cú ném là trúng đích, trong khi năm cú ném còn lại, bóng bay hoàn toàn sai hướng, thậm chí còn suýt chạm vào vùng xanh một lần.
Trong một khoảnh khắc, tôi đã nghĩ rằng cô ấy chỉ đang đùa giỡn, nhưng đôi mắt của cô ấy dường như dán chặt vào quả bóng, vì vậy tôi đoán cô ấy đang chơi trò chơi một cách nghiêm túc.
[Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Điểm thu hút này chắc chắn có vẻ thú vị.]
[Unnn, nó sử dụng công nghệ khá tiên tiến.  Tuy nhiên, vì nó vẫn đang được thử nghiệm nên điểm thu hút này chỉ có ở đây.]
Khi tôi nghe nói rằng đó là một trò chơi chỉ có thể chơi ở đây, tôi không thể không muốn thử nó.  Tò mò, tôi quyết định nắm lấy cơ hội để chơi nó một lần.
Nghĩ về tốc độ của những quả bóng được bắn ra trước đó, tôi nghĩ rằng tôi có thể phản ứng với chúng mà không gặp vấn đề gì…… Điều còn lại là kiểm soát nơi tôi gửi lại quả bóng hả?  Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi nắm chặt cây vợt trong tay và quay mặt về hướng bóng sẽ được thả ra.
Kết thúc set 10 bóng, tôi nhẹ nhàng thở ra.  Tôi cảm thấy một cảm giác kiệt sức đặc biệt, khác với việc chạy bộ hàng ngày, như thể mồ hôi đang túa ra khỏi người sau khi tôi dừng lại sau một thời gian ngắn vận động mạnh.
Trên thực tế, tôi không có cơ hội tập thể dục nhiều ngoài chạy bộ, vì vậy kiểu mệt mỏi này không quá tệ.
[……Fuuu.]
[Không, bạn trông giống như bạn đã hoàn thành nó, nhưng không phải "bạn cũng nhận được 0 điểm"!?  Làm sao bạn dám mổ xẻ tôi khi bạn có điểm như vậy!]
[……Không, nó khó hơn tôi nghĩ……]
Tôi chưa bao giờ chơi quần vợt trước đây…… nên tôi mới nhận ra rằng đánh bóng bằng vợt khó như thế nào…….
Tôi nên nói thế nào đây…… Trước hết, rất khó để đánh bóng đúng cách bằng tâm vợt của tôi, và ngay cả khi tôi làm được điều đó, bóng sẽ không bay theo hướng tôi muốn.  Ngoài ra, ngay cả khi tôi đã cố gắng căn thời gian hợp lý, đôi khi tôi vẫn bỏ lỡ những cú xoay người của mình, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ mất một thời gian để làm quen với trò chơi này.
[Bạn có muốn thử không, Sieg-san?]
[Vì chúng ta đang ở đó…… Tôi đoán vậy.]
Người tiếp theo thử nó là Sieg-san, và khi cô ấy tiếp quản…… Sieg-san đánh quả bóng đầu tiên quá xa, nhưng sau đó, cô ấy dường như đã kiểm soát được quả bóng và trả tất cả các quả bóng về khu vực được chỉ định của chúng  , năm người trong số họ thậm chí còn chạm vào vùng đỏ hẹp, dễ dàng giành được số điểm cao nhất là 14 điểm.
Tôi-tôi không biết phải nói gì ở đây…… Hoặc là Sieg-san quá tốt, hoặc là Tre-san và tôi quá tệ……
[T-Thật tuyệt vời, Sieg-san.  Bạn đã thử điều này trong Lễ hội Lục Vương chưa?]
[Không, đây là lần đầu tiên tôi chơi cái này.  Có một chút khó khăn để điều chỉnh lực đánh của tôi, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã đạt điểm cao.]
[……Không, ý tôi là, bạn đã làm rất tốt, bạn có nghĩ vậy không?]
[Bạn nghĩ vậy?]
Sieg-san có một số điểm tuyệt vời, nhưng dường như không cố tỏ ra khiêm tốn hay gì cả, có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ rằng điểm số của mình không cao lắm.
[Tôi nghĩ Lili sẽ dễ dàng ghi được 20 điểm.]
[Không…… Tôi không nghĩ bạn nên so sánh mình với Lilia-san ở đây.]
À, tôi hiểu rồi.  Đó là bởi vì người gần cô ấy nhất dường như có thể dễ dàng đạt điểm tuyệt đối trong lần thử đầu tiên huh…… Chà, tôi thành thật nghĩ rằng Lilia-san sẽ đạt điểm tuyệt đối ở đây ngay cả khi cô ấy chơi trò này lần đầu tiên.
Xét cho cùng, có thể khó tưởng tượng từ bầu không khí thường ngày của cô ấy, nhưng Lilia-san thực sự là một thiên tài không thể tin được.
Ví dụ, các thành viên trong gia đình Lilia-san, Aoi-chan và Hina-chan thay phiên nhau chơi trò chơi VR mà chúng tôi đã chơi tại Lễ hội Lục Vương, trò chơi được tặng cho tôi vào ngày sinh nhật của tôi…… Tất nhiên, hãy để một mình lái xe  một, đó đáng lẽ phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy một chiếc ô tô.
Trong khi Sieg-san và Luna-san vật lộn với việc lái xe, vì đã có được kỹ năng drift không thể tin được của Alice sau khi chỉ rẽ một góc, Lilia-san đã giành được vị trí đầu tiên áp đảo.
……Chính tại thời điểm này, những thiên tài tràn đầy tài năng thực sự tồn tại.
Mỉm cười gượng gạo khi nghĩ về điều này, tôi nhìn Tre-san đang nắm chặt cây vợt của mình, trông như thể cô ấy sẽ thử lại lần nữa.  Tôi chắc rằng Sieg-san đã “liên lạc” với họ trước đó, vì vậy họ sẽ có mặt ở đây trong một thời gian ngắn.
Đó hoàn toàn không phải là vấn đề vì có vẻ như cô ấy không nghĩ đến việc trốn thoát, nhưng theo Cento-san, nếu bạn rời mắt khỏi cô ấy một lúc, cô ấy có thể biến mất, vì vậy chúng ta nên cẩn thận nhất có thể.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Không biết đây có phải là lần đầu tiên một người dân địa phương có khả năng thể chất giống như Kaito không.]
?  ?  ?  : [Tre-san có nhiều sức mạnh ma thuật hơn anh ấy, vì vậy nếu bạn so sánh họ, bạn có thể nói rằng Tre nhỉnh hơn về sức mạnh chiến đấu…… nhưng khi mọi thứ thực sự được tính đến, cô ấy ở cùng cấp độ với Kaito-san.  ]
