Ma cụ dịch chuyển tức thời là một trong những loại ma cụ đắt nhất, và do đó, có những người bán hàng chuyên biệt trên sàn bán hàng.
Bản thân cửa hàng có một bầu không khí rất cao cấp, và có một số nhân viên bảo vệ túc trực khi họ trưng bày các vật phẩm sử dụng tinh thể ma thuật lớn.
Trong khi hơi bị áp lực bởi bầu không khí, tôi được hướng dẫn bởi người bán hàng cùng với Sieg-san.
[Khi nói đến các công cụ ma thuật có thể được sử dụng để dịch chuyển tức thời từ Cõi người sang Cõi quỷ, chúng sẽ phải được tùy chỉnh cho dù thế nào đi chăng nữa.  Ngoài ra, để dịch chuyển từ Nhân giới sang Quỷ giới bằng các công cụ ma thuật, bạn sẽ cần có Giấy phép Dịch chuyển, bạn biết không?]
[Errr, tôi chưa nộp đơn xin việc nào cả.  Lần này, chúng tôi chỉ đến để xem cái giá sẽ như thế nào……]
[Để tôi xem nào…… Bạn sẽ cần được phép sử dụng những công cụ ma thuật như vậy, nhưng bạn không thực sự cần được phép để sở hữu một thứ.  Vì nó được làm theo đơn đặt hàng, vui lòng đợi 15 ngày để hoàn thành dự án này.]
[Tôi hiểu rồi……]
Khi cô ấy nghe những lời của chủ cửa hàng, Sieg-san đáp lại, hơi lo lắng.
Khi nói đến việc dịch chuyển từ Cõi người sang Cõi quỷ, nếu bạn không sử dụng cổng, bạn sẽ cần một giấy phép đặc biệt.  Chà, miễn là bạn thực sự nộp đơn xin việc này, không có quy trình sàng lọc cụ thể nào và bạn có thể nhận được giấy phép sau vài ngày.
Ý tôi là, ngay từ đầu, giấy phép đã được cấp bởi Alice…… hay đúng hơn là cấp dưới của Huyễn vương hỗ trợ việc quản lý thông tin, vì vậy nó có thể được cấp ngay trong ngày nếu tôi hỏi Alice.
Sau đó, tôi lắng nghe cuộc trao đổi giữa Sieg-san và chủ cửa hàng, nhưng đúng như tôi dự đoán, các công cụ ma thuật ở cấp độ này rất đắt, và ngay cả khi chúng được làm với giá rẻ với các chức năng hạn chế, có vẻ như nó sẽ có giá vài trăm đô la.  đồng xu vàng trắng…… vài tỷ yên Nhật.
Trong một khoảnh khắc, Sieg-san có vẻ do dự về chi phí, nhưng nếu cô ấy định thường xuyên đến thăm Funf-san, tôi nghĩ cô ấy sẽ cần món đồ này.
Khi tôi ở đây, tôi có thể đưa cô ấy đến đây giống như hôm nay…… nhưng nếu bản thân Sieg-san sở hữu một Ma cụ Dịch chuyển tức thời thì sẽ tốt hơn rất nhiều.
Ngoài ra, với một công cụ ma thuật ở cấp độ đó, sẽ không cần phải đăng ký chỉ một điểm dịch chuyển tức thời, điều này sẽ giúp việc quay lại Rigforeshia dễ dàng hơn, vì vậy việc có nó sẽ không có hại gì.
Trên thực tế, có vẻ như Sieg-san sẽ tiến hành mua hàng, vì cô ấy đã hỏi rất nhiều câu hỏi chi tiết và đưa ra yêu cầu về thiết kế.
Sieg-san quyết định đặt hàng vì nó hợp túi tiền với cô ấy hiện tại, và vì cô ấy muốn mua thứ gì đó được sản xuất bởi Công ty Thương mại Dụng cụ Ma thuật Seditch đáng tin cậy, đây là cơ hội để mua thứ gì đó từ cửa hàng do trụ sở chính trực tiếp quản lý.
Cứ như vậy, họ tiếp tục thảo luận một lúc, và sau khi chúng tôi thanh toán khoản tiền đặt cọc và nhận được giấy chứng nhận bàn giao cùng các tài liệu khác, Sieg-san trở lại bên cạnh tôi.
[……Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi.]
[Đừng lo lắng về nó.  Cuối cùng, bạn đã quyết định mua nó ngày hôm nay, phải không?]
[Vâng, tôi đã quyết định mua nó, và vì có vẻ như sẽ mất một lúc để hoàn thành, tôi nghĩ rằng tôi đặt hàng càng sớm thì càng tốt.]
[Tôi hiểu rồi.]
[……Tiêu nhiều tiền hơn những gì tôi từng tiêu trong đời là một trải nghiệm khá mệt mỏi.]
Sau đó, Sieg-san dựa người vào tôi, hành động hơi hư hỏng.  Tôi biết chính xác cô ấy cảm thấy thế nào.  Gần đây tôi đã trở nên khá tê liệt về vấn đề này, nhưng việc mua hàng đắt tiền có thể khá mệt mỏi.
Trên thực tế, việc mua một tỷ yên có quy mô mà tôi thường chưa bao giờ trải qua trong đời.
[Đã đến giờ ăn trưa rồi, vậy tại sao chúng ta không đi ăn gì đó…… Anh muốn ăn gì, Sieg-san?]
[Hmmm…… Các món cá sẽ rất tuyệt.  Tôi đã ăn cá ở bãi biển trước đây và thích nó.]
Sau khi gật đầu với yêu cầu của Sieg-san, tôi lấy Chuyến tham quan ăn uống của Kuro trong Hướng dẫn toàn bộ ra khỏi chiếc hộp ma thuật của mình.
Khi tôi lần đầu tiên nhận được nó, tôi đã rất ngạc nhiên bởi số lượng mà tôi nhận được…… nhưng nó đã vô cùng hữu ích đối với tôi.  Tình cờ thay, thành phố này được liệt kê trong phần “Gần nhà”.
Tôi tìm một nhà hàng phục vụ các món cá, được Kuro đánh giá cao và hơi gần đó.  Sau đó, hình như có một nhà hàng hải sản cách cửa hàng này khoảng 100 mét, và Kuro cho điểm 8 trên 10, nên chúng tôi quyết định đến đó.
Khi chúng tôi đến nhà hàng, nó trông khá phong cách, nhưng có vẻ như không có quy định về trang phục hay yêu cầu đặt trước, vì vậy chúng tôi có thể vào ngay.
Khi chúng tôi được người phục vụ hướng dẫn, tôi đang nhìn vào bầu không khí rộng rãi và đầy phong cách của nhà hàng…… thì mắt tôi bất ngờ bắt gặp một người phụ nữ đang ăn ở một trong các bàn…… và cả hai chúng tôi đều kinh ngạc.
Đó là người phụ nữ cao với mái tóc đuôi ngựa màu tím…… Phải, người mà tôi nghi ngờ là Tree, người mà tôi đã gặp lần đầu ở cửa hàng trước đó.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp cô ấy ở đây…… nhưng có lẽ, lý do chúng tôi không gặp cô ấy sớm hơn có thể là do cô ấy đang nghỉ trưa.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, người phụ nữ nhìn tôi kinh ngạc và ánh mắt của cô ấy bắt đầu bối rối nhìn quanh.
[Cái quái gì vậy!?  Vì cuộc gặp gỡ thứ hai của chúng ta sẽ diễn ra sớm thế này…… Tôi- tôi vẫn chưa chuẩn bị bánh mì……]
Sau khi nhìn quanh nói vậy, người phụ nữ nhìn xuống chiếc đĩa mà cô ấy đang ăn.
[……“Carpaccio” có ổn không?  Họ đã nói rằng suy nghĩ mới là điều quan trọng, nên chỉ cần tôi có suy nghĩ đúng đắn thì dù là cá chép hay bánh mì cũng không thành vấn đề!!!]
[Không, tôi không nghĩ nó hiệu quả.]
[Nó sẽ không hoạt động huh~~ Tôi đoán chắc chắn nó trông rất khó ngậm trong miệng.]
Đôi vai của người phụ nữ trùng xuống khi cô ấy nghe thấy tiếng tsukkomi mà tôi ném vào cô ấy theo phản xạ…… Tôi nên nói thế nào nhỉ…… Cô ấy là một người thú vị.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [D*mn tất cả!  Họ đang tán tỉnh ở mọi ngóc ngách mà họ rẽ!  Tôi đã nghĩ buổi hẹn hò của họ sẽ chỉ chiếm một chương hoàn chỉnh!!!]
?  ?  ?  : [Không, tôi không nghĩ điều đó đã được đề cập trong bất kỳ chương trước nào mặc dù……]
