Một lúc sau khi Alice biến mất và mọi thứ đã lắng xuống…… Fate-san bỏ cuộc và thở dài, trước khi cô ấy quay sang tôi và nói.
[……S- Vậy, có chuyện gì vậy, Kai-chan?  D- Anh có gì cho tôi à?]
[À, không, tôi nghe nói rằng Fate-san bị ốm, nên tôi đến thăm bạn……]
[……Đau ốm?  Ơ, Kai-chan?  Tôi vẫn là một vị thần, nhớ không?  Một vị thần tối cao…… Làm sao tôi có thể bị bệnh được?]
[Hở?]
Phải không?  Điều đó hơi khác so với những gì Alice nói với tôi.  N- Không, đợi đã.  Ngay cả khi là như vậy, chắc chắn rằng có điều gì đó kỳ lạ với Fate-san.
[Ý tôi là, ngay từ đầu, điều gì khiến bạn nghĩ rằng tôi thậm chí còn bị bệnh……]
[C-Chà, tôi đã nghe nó từ Alice……]
[Từ Shall-tan?  Trời ạ, cô ấy lại nói những điều vớ vẩn nữa rồi……]
[Và ngoài ra, tôi đã nghĩ về điều này…… bởi vì Fate-san đang “làm việc”!]
[……Đúng.  Tôi đoán tôi có thể bị bệnh.]
Điều này có thể hơi thô lỗ đối với tôi khi nói, nhưng Fate-san đã dễ dàng bị thuyết phục khi tôi nói rằng “cô ấy bị ốm vì cô ấy đang làm việc”.  Unnn, bỏ qua chuyện đó đi, tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy?
Theo một cách nào đó, đây là điều mà Fate-san thường nói, vì vậy tôi nghĩ cô ấy đang bắt đầu trở lại như bình thường.
[C- Chà, dù sao thì, tôi rất vui khi thấy bạn đang làm tốt.  Tôi hơi lo lắng cho bạn vì gần đây bạn không đến thăm nhiều.]
[Ahh…… Uuuu…… Đó là…..]
[Số phận-san?]
[Tôi- tôi hiểu rồi, cuối cùng tôi cũng hiểu ý của Shall-tan khi cô ấy nói với bạn rằng tôi bị ốm.  Không, tôi biết về căn bệnh đó nhưng…… Uuuuu.]
Vì lý do nào đó, Fate-san lại bắt đầu run rẩy.  Cái này là cái gì?  Cô ấy dường như không thực sự bị ốm, nhưng cô ấy có vẻ hơi khác so với Fate-san bình thường.
Fate-san về cơ bản là kiểu người nói chính xác những gì cô ấy nghĩ, vì vậy thật bất thường khi cô ấy phản ứng theo cách có vẻ như cô ấy đang do dự để nói điều gì đó.
Vì Fate-san dường như đang gặp rắc rối về điều gì đó, hãy thử sắp xếp thông tin tôi có một chút.  Tình trạng của Fate-san rõ ràng là khác với bình thường.  Và Alice nói rằng Fate-san bị bệnh theo một cách nào đó.
Hơn nữa, bản thân Fate-san dường như cũng biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy.  Mặc dù cô ấy vừa mới đề cập đến việc “cô ấy bị ốm là điều không thể”……
Dựa trên thông tin này, tôi có thể kết luận rằng bệnh của Fate-san…… là một trong những “bệnh tâm thần”.  Tạm thời hãy bỏ qua cách cô ấy làm việc, hành động khác với cách cô ấy thường hành động do đầu óc rối bời.
Tuy nhiên, thật khó để tưởng tượng rằng Fate-san bị trầm cảm hay bất cứ điều gì tương tự.  Trên thực tế, cô ấy dường như không bị trầm cảm chút nào.
Unnn?  Cái gì…… có thể nào…… Không, tôi không nghĩ là trường hợp này nhưng…… tôi có nên hỏi cô ấy điều đó không?  Nếu không, chuyện này sẽ chỉ kết thúc như một câu chuyện hài hước……
[Ừmmm, Fate-san.]
[Hở?  C-Cái gì?]
[Căn bệnh của Fate-san…… Nó không giống như là “bệnh yêu” hay gì đó tương tự, phải không……]
[Uweeehh!?  C- C- C- Ngươi là cái gì……]
Phải không?  Nghiêm túc?
[C-Bạn sai rồi!  Nó không được quyết định rằng đó là trường hợp…… Tôi không cảm thấy như nó là bất cứ điều gì gần như vậy……]
Đó là một giọng nói rất nhỏ không giống như cách cô ấy thường nói, nhưng tôi đã nghe được.  Tôi hiểu rồi, cô ấy không tin đó là tình yêu, nhưng có vẻ như cô ấy có một cảm giác mơ hồ rằng tình yêu đang bắt đầu nảy mầm từ bên trong cô ấy?  Đó là lý do tại sao cô ấy bối rối……
Đợi một chút.  Trong trường hợp đó, mục tiêu của sự si mê đó…… là tôi sao?
K- Không, đó vẫn chưa phải là quyết định…… Ngay từ đầu, tôi nghĩ Fate-san đã nói rằng cô ấy chỉ quan tâm đến những người mà khả năng của cô ấy không hoạt động, vì vậy nghĩ về điều này, những người khác giới rơi vào tầm ngắm  thể loại này…… Arehh?  Cái này là cái gì?  Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ.
[…………………..]
Cả Fate-san và tôi đều không thể nghĩ ra thêm từ nào để nói, vì vậy một sự im lặng tinh tế nhưng nặng nề ập đến.
Sau một lúc im lặng như vậy, Fate-san là người lên tiếng trước.
[……Cô ấy nói đúng…… Đúng như Shall-tan đã nói, điều này không giống tôi chút nào.]
[Ơ, Fate-san?]
[Kai-chan!  Tôi muốn hỏi bạn một yêu cầu.]
[Một yêu cầu?]
[Tôi có thể……yêu……với Kai-chan.  Tuy nhiên, tôi không biết.  Tôi không biết liệu cảm giác này có thực sự là tình yêu hay không…… Đó là lý do tại sao, tôi muốn chắc chắn.]
[Bảo đảm?]
[……Hãy tiếp tục…… một cuộc hẹn khác với tôi.]
Những lời đó hẳn phải lấy rất nhiều can đảm để nói ra.  Fate-san trông hoang mang.  Cô bối rối trước những cảm giác không rõ đã bắt đầu lớn lên trong trái tim mình…… Không, có lẽ, cô thậm chí có thể sợ nó.
Nhưng dù vậy, cô ấy chọn cách đối mặt với nỗi sợ hãi của mình và hỏi tôi điều này.  Nhìn vào cơ thể nhỏ bé đang run rẩy của cô ấy……
[Tôi hiểu.]
Tôi nghĩ sẽ là một sự phản bội với Fate-san nếu quay đi hoặc trả lời mơ hồ trước những lời nói tràn đầy can đảm của cô ấy.  Vì vậy, tôi đã chấp nhận lời đề nghị của Fate-san.
Fate-san không phải là người duy nhất phải đối mặt với cảm xúc của mình trong buổi hẹn hò này.  Khi cô ấy đưa ra câu trả lời cho tôi, rốt cuộc thì tôi cũng không thể trả lời nửa vời cho cô ấy……
Gửi mẹ, bố————— Ngày.  Chỉ nghe lời này thôi đã thấy êm tai rồi.  Tuy nhiên, trái ngược với hình ảnh như vậy, một cuộc hẹn đã được dàn xếp trong một bầu không khí có cảm giác như chúng tôi sắp phải đối mặt với một thử thách nghiêm trọng.  Fate-san và tôi chắc chắn về điều đó.  Bất kể kết quả của buổi hẹn hò này như thế nào, mối quan hệ giữa Fate-san và tôi————— sẽ mang đến một sự thay đổi.
<Lời bạt>
Thiết kế nhân vật đầu tiên cho Tập 4 hiện đã có trong Báo cáo Hoạt động.
Nghiêm túc-senpai : [Chờ một chút, Kaito…… Anh không phải là một trong những nhân vật chính đôi khi bị điếc sao!?]
?  ?  ?  : [Ah~~ Đó là một thông tin khá thú vị về Kaito-san.  Nhắc mới nhớ, Kaito-san có khá nhiều nghị lực khi đối mặt với vấn đề này, nên tôi đoán chúng ta có thể mong đợi rằng chuyện này sẽ phát triển đến mức ngọt ngào.]
Nghiêm túc-senpai : [Mặc dù đó là sự phát triển tồi tệ nhất đối với tôi…… Nhân vật chính, anh ấy thực sự là kẻ thù tự nhiên của tôi.]
