Khi tôi ngồi vào chỗ mà Gluttony-san đã chuẩn bị cho tôi, họ cúi đầu thật sâu trước khi nói.
“Tôi muốn chuẩn bị nó ngay lập tức, nhưng hình thức này hơi bất tiện đối với tôi, vì vậy tôi sẽ thay đổi hình thức của mình.  Tôi xin lỗi vì đã cho bạn thấy một cái gì đó khó coi.
Khi cô ấy nói điều này, cơ thể của món đồ chơi nhồi bông trở nên lớn hơn, rung động và sau một lúc, nó biến thành hình dạng con người trông giống hệt Natasha-san.
Họ có khuôn mặt và chiều cao giống nhau, ngoại trừ tóc màu trắng và trang phục màu đen, hoàn toàn trái ngược với cách phối màu của Natasha-san.
[Errr, đó có phải là hình dạng thật của bạn không, Gluttony-san?]
“Tôi là một Ác ma không có hình dạng cố định, và tôi có thể thay đổi ngoại hình của mình theo ý muốn.  Tuy nhiên, nếu tôi nói hình dạng ban đầu của mình là gì, nó sẽ là một cục thịt khổng lồ không thích hợp để làm công việc chi tiết, vì vậy tôi đã bắt chước hình dạng của Natasha lần này.”
[Tôi hiểu rồi... Natasha-san có phải là một Ác ma bình thường không?]
“Không, Natasha là một sinh vật do tôi tạo ra…… Như tôi đã đề cập trước đó, hình dạng ban đầu của tôi là một cục thịt khổng lồ, và bằng cách sử dụng một phần của nó làm chất xúc tác, tôi có thể tạo ra sự sống với một lượng sức mạnh nhất định trong đó  , mặc dù nó có nhiều giới hạn khác nhau, chẳng hạn như số lượng dạng sống mà tôi có thể tạo ra trong một ngày.  Tôi gọi những sinh vật mà tôi đã tạo ra là <Quái thú Không gian>.”
Họ có thể tạo ra các dạng sống huh…… Nó dường như có nhiều hạn chế khác nhau, vì vậy nó có lẽ không vô tận như Life-san, sức mạnh của Thần Sự sống, nhưng nó vẫn là một sức mạnh to lớn.
“Natasha là kiệt tác vĩ đại nhất của tôi trong số các Quái thú Thứ nguyên mà tôi đã tạo ra, và cô ấy cũng nằm trong số những người đứng đầu trong số các Bá tước.  Vì lý do này, tôi thường để cô ấy đóng vai trò thay thế cho mình.”
Đáp lại lời của Gluttony-san, Natasha-san, người đang đợi ở phía sau, cúi đầu chào.  Tôi đã cảm thấy điều này ngay cả trong lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, nhưng Natasha-san không thể hiện lòng trung thành giống như Gluttony-san đã làm.
Ấn tượng mà tôi có được từ Phép thuật cảm thông là cô ấy trung thành nhất với Gluttony-san, và mặc dù cô ấy đối xử với tôi với sự tôn trọng như một người ở vị trí cao hơn Gluttony-san, tôi cảm thấy rằng Gluttony-san là ưu tiên hàng đầu của cô ấy.
Khi Gluttony-san nói rằng cô ấy là “kiệt tác vĩ đại nhất” của họ, tôi có thể cảm thấy niềm hạnh phúc của cô ấy dâng trào, khiến tôi cảm thấy như cô ấy là một đứa con gái yêu quý cha mẹ mình.  Đó là loại mang lại một nụ cười trên khuôn mặt của tôi.
“Natasha, cho Miyama Kaito-sama và Pandora-sama trà đen đi.”
[Hiểu.]
Sau khi đưa ra chỉ dẫn cho Natasha-san, Gluttony-san tiến về phía con quái vật kỳ dị, lấy ra một con dao và cắt con kaiju thành những miếng……mỏng như giăm bông, và bày chúng cho tôi trên một chiếc đĩa có hình bông hoa.
“Của cô đây, mời cô dùng bữa.”
[……Cảm ơn.]
Chà, có một vài điều tôi muốn ném tsukkomi vào.  Nhìn vào những tách trà mà Natasha-san đã chuẩn bị, tôi đoán đó sẽ là trà đen mà Gluttony-san đã đề cập trước đó.
Mặt tôi như muốn nhăn lại vì sự kết hợp giữa trà đen và thịt, nhưng điều tôi quan tâm hơn cả là Pandora-san, người đã nhìn tôi với vẻ quan tâm sâu sắc nãy giờ.
Pandora-san, người thường hay bị điên hơn, lại có khuôn mặt như vậy vì thức ăn…… Điều này có nghĩa là tôi cần phải có một sự quyết tâm nhất định.
Tùy chọn từ chối chúng…… thật không may là rất khó.  Dù sao đi nữa, Gluttony-san đã tỏ ra hiếu khách 100%, và thậm chí bây giờ, họ đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, như thể họ đang hy vọng rằng tôi sẽ thích nó.
Họ hiện đang bắt chước ngoại hình của Natasha-san, và bị hướng ánh mắt như vậy từ một cô gái nhỏ nhắn…… Tôi không thể từ chối cô ấy.
Chà, nếu Pandora-san và Alice không di chuyển để ngăn cô ấy lại, điều đó có nghĩa là miếng thịt này không có độc chút nào…… Tuy nhiên, Pandora-san trông thực sự lo lắng, nên tôi khá chắc rằng nó không có mùi vị.  Tốt……
[……Trà của bạn đây.]
[……………………………..Cảm ơn.]
Cái cốc mà Natasha-san đặt trước mặt tôi là một thứ “chất lỏng đen kịt và có vẻ như có ánh sáng lấp lánh”…… Đây có phải là “dầu thô nặng” không?
[Vậy thì, cảm ơn vì bữa ăn.]
Để không thể hiện sự khó chịu của mình, tôi đưa miếng giăm bông kaiju lên miệng…… Miễn là tôi không nghĩ về hình thức ban đầu của nó, nó trông giống như một miếng giăm bông nạc bình thường, nhưng vấn đề là…… thứ này thực sự có vị rất tệ.  ……
Trước hết, kết cấu thật kinh khủng, cảm giác như thể tôi đang ăn một chiếc bánh cá giã nhỏ…… nhưng nó lại sần sùi một cách kỳ lạ.  Ít nhất thì kết cấu hơi khó chịu, nhưng hơn thế nữa, hương vị khá độc đáo.
Lẽ ra tôi phải ăn thịt, nhưng nó có vị như “cá sông với mùi tanh nồng nặc”…… Không, thôi giữ hình tượng đi.
Kết cấu và hương vị của món ăn giống như “Tôi đang ăn bùn”.
Với ý nghĩ đó, tôi với lấy tách trà (?).  Đây là trà phải không?  Nó thực sự dày và sáng bóng, nhưng nó thực sự không phải là dầu thô nặng, phải không?  Chà, tôi đoán là tôi sẽ phát hiện ra khi tôi uống nó…… Tôi hiểu rồi, chuyện này khá dữ dội.
Nó giống như mật ong, nhưng nó có hương vị rất khó diễn tả…… Tuy nhiên, nó có mùi rất nồng.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác như miệng tôi có mùi của “giẻ lau giường vậy”.
Không, không phải tôi chưa bao giờ uống nó, nhưng tôi tưởng tượng nước vắt ra từ miếng giẻ đó sẽ như thế này.
Chà, về ấn tượng của tôi sau khi ăn và uống nó…… Nó chỉ ở mức “tôi sẽ nói nó không ngon”, nên “nó không tệ lắm đâu”.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Ể?  Cái quái gì vậy?  “Cảm giác cá tính mạnh mẽ” mà tôi nhận được từ Kaito mà trước đây chưa từng có là gì……]
?  ?  ?  : [Không, ý tôi là, Kaito-san đã ăn rất nhiều “đồ nấu ăn rác rưởi của bố mẹ anh ấy” và “thứ đen tối tên là Baby Castella”, nên anh ấy có khả năng chịu đựng vị giác khó tin…… Đó là lý do tại sao, nhìn này, nhớ không?  Mặc dù Pandora đang cố gắng hết sức để cảnh báo anh ta, Alice-chan đã không cảnh báo anh ta chút nào, phải không?]
Serious-senpai : [……Nghĩ lại thì, chị ấy chỉ cung cấp cho anh ấy một số thông tin bổ sung, nhưng không cảnh báo anh ấy gì cả.]
T/N: Cố gắng đăng ít nhất một chương mỗi ngày.
