Tôi không biết nơi bắt đầu, hoặc thậm chí nếu có một sự khởi đầu ngay từ đầu.
Tôi đã đứng ở “điểm cuối” khi sự tồn tại của tôi đã định hình.  Không có lý do đặc biệt nào để tôi kết thúc nhiều thế giới như vậy.
Đó chỉ là một hành động tự nhiên đối với tôi, tự nhiên như hơi thở của các sinh vật sống.
Thần hủy diệt của Ngày tận thế, Kết thúc của câu chuyện…… Tôi luôn đứng ở nơi người ta gặp phải kết thúc của nó.  Không, chính xác hơn thì…… Không phải tôi chọn đứng ở nơi người ta đi đến hồi kết, tôi có nên nói rằng chỉ là nơi tôi đứng hóa ra lại là nơi kết thúc?
Dù bằng cách nào, kết quả sẽ vẫn như vậy và có thể không đáng để suy ngẫm.  Dù sao đi nữa, tôi đã chứng kiến ​​cái chết của nhiều sinh mệnh, và kết thúc vô số câu chuyện.
Khi nào sự thay đổi đến?  Tôi cũng không nghĩ rằng một kích hoạt lớn đã xảy ra vào thời điểm đó.  Không có bất kỳ cảnh báo nào, câu hỏi "Trái tim là gì?"  đột nhiên đến với tâm trí của tôi.
Đối với kiến ​​​​thức đơn giản về vấn đề này, tôi rõ ràng là biết.  Nhiều sinh mệnh mà tôi đã mang đến kết thúc của họ đã có rất nhiều cảm xúc.
Giận dữ, đau buồn, cam chịu, vui sướng…… Tôi đã từng chứng kiến ​​vô số những cảm xúc như vậy.  Tôi đã có thể đoán chúng là gì từ kiến ​​​​thức của tôi.
Tuy nhiên, điều mà tôi không hiểu…… tức giận, đau buồn với ai đó, hạnh phúc…… Những cảm xúc đó, “làm sao tôi có thể làm được điều đó”?
Đối với tôi, trái tim nằm trong tầm hiểu biết của tôi, những cảm xúc…… Chúng là thứ mà tôi không hề hay biết.  Tôi khá chắc chắn rằng đó phải là lý do tại sao.
Tôi đã nghe lời Thổ Thần và tạo ra một thế giới…… Tôi đoán tôi đã nghĩ rằng nếu tôi làm vậy, tôi có thể hiểu được trái tim và cảm xúc là gì.
Tôi đã thực hiện nhiều thay đổi đối với thế giới mà tôi đã tạo ra.
Tôi nghĩ rằng nếu tôi “tạo ra một sự tồn tại có thể đánh bại tôi”, điều gì đó có thể thay đổi.
“Nếu một phần sức mạnh của tôi được đưa vào Ác ma”, một thứ gì đó đặc biệt có thể sẽ được sinh ra.
Nếu tôi tạo ra "một sinh vật chỉ chuyên về hủy diệt", một số loại tác động có thể xảy ra.
Nếu tôi tạo ra "một sinh vật có sức mạnh ma thuật ảnh hưởng trực tiếp đến cảm xúc" bằng cách sử dụng "linh hồn của một Ác thần từ một thế giới khác mà tôi vô tình có được", tôi có thể biết được cảm xúc là gì.
Nếu tôi “tạo và thay đổi một loài thực vật không chứa bất kỳ cảm xúc nào”, tôi có thể tìm ra manh mối mang lại cho tôi cảm xúc.
Nếu tôi khiến “một sinh vật được sinh ra trên thế giới này có sự tiến hóa bất thường, tôi có thể tìm ra nguyên nhân chính đã mang lại sự thay đổi trong tôi là gì.
Nếu tôi “dẫn dắt một sinh vật từ thế giới khác đến thế giới này”, một sự thay đổi mới có thể xảy ra.
Tôi đoán bạn có thể nói nó đã làm việc.  Sự tồn tại của sinh vật có thể đánh bại tôi, được sinh ra do ý thích bất chợt của tôi, đã dạy tôi rằng tôi cũng có một trái tim.
Nhưng tôi vẫn không biết cảm xúc là gì.
Bất cứ khi nào nửa người của tôi…… Kuro cười hay tức giận, tôi tự hỏi.  Tại sao cô ấy, người được cho là cùng một sinh vật với tôi, lại có thể làm một việc như vậy một cách tự nhiên như vậy?  Tại sao tôi, người được cho là đồng loại với cô ấy, lại không thể làm điều tương tự?
Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ mình đã rất xúc động khi một câu hỏi như vậy xuất hiện trong đầu…… nhưng đó là điều mà tôi đã không nhận ra trong một thời gian.
Lý do tôi tìm kiếm Kaito-san, lý do tôi đối xử đặc biệt với Kaito-san…… là vì anh ấy là điểm kỳ dị đã dạy cho tôi cảm xúc…… Bạn chính là người mà tôi hằng tìm kiếm.
Tôi muốn có cảm xúc.  Vì vậy, tôi muốn trở nên đặc biệt với bạn.  Điểm kỳ dị của tôi, sinh vật mà tôi hằng tìm kiếm…… Tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể biến anh ấy thành của mình…… tôi có thể đứng ở một “nơi không phải là tận cùng” giống như những người khác.
Nó không diễn ra theo cách tôi muốn.  Tuy nhiên, nó bật ra tốt hơn nhiều so với tôi có thể tưởng tượng.
Kaito-san…… đã đặt dấu chấm hết cho “tôi, người kết thúc câu chuyện”.  Tôi, người chỉ là một hiện tượng kết thúc mọi thứ…… Không biết gì cả, như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên thế giới, anh ta tìm kiếm “tôi, kẻ có tên là Shallow Vernal”.
Nếu không có bạn, tôi sẽ không nhận thức được cảm xúc của mình.  Nếu không có bạn, tôi sẽ không hướng ánh mắt của mình đến bất cứ thứ gì khác ngoài tôi.
Bởi vì bạn làm cho tôi nhận thức được, tôi đã có thể biết chính mình.  Tôi đã biết được môi trường xung quanh mình.  Hơn bất cứ điều gì, tôi thực sự vui mừng về điều đó.
Tên của "người có thể đánh bại tôi" là Kuromueina.  Cô ấy là một người bạn tốt bụng được sinh ra từ một nửa của tôi, nhưng cô ấy đi trên một con đường khác với tôi.
Tên của “Ác ma chứa đựng một phần sức mạnh của tôi” là Ein.  Người đầu tiên trong gia đình Kuro, được đặt cái tên chứa đựng những suy nghĩ của sự khởi đầu.
Tên của "thực thể chỉ chuyên về hủy diệt" là Megiddo.  Cô ấy đã tự mình phong ấn trái tim chỉ tìm kiếm sự hủy diệt của mình, và thay vào đó, cô ấy có được một trái tim thích chiến đấu.
Tên của “thực thể có sức mạnh ma thuật ảnh hưởng trực tiếp đến cảm xúc” là Isis.  Ngay cả khi phải chịu sức mạnh của lời nguyền, cô ấy không bao giờ đánh mất trái tim nhân hậu và hy vọng của mình, lớn lên để trở thành Thần chết tốt bụng.
Tên của “loài cây có được cảm xúc” là Lillywood.  Cô ấy là một bông hoa xinh đẹp, là nguồn gốc của nhiều loài thực vật khác đã có được trái tim của riêng mình…… Các Tinh linh.
Tên của “sinh vật tiến hóa bất thường” là Magnawell.  Vua của loài rồng, với chiếc bình sâu phù hợp với người có cơ thể lớn nhất thế giới.
Tên của “sinh vật đến từ thế giới khác” là Shalltear…… Không, Alice.  Cô ấy là Vua của Ảo tưởng và Giấc mơ, người đã lừa dối thế giới, một người mà tôi không thể sánh được khi nói đến lĩnh vực của trái tim và cảm xúc.
Tôi đã thực hiện một số thay đổi đối với sự khởi đầu của họ.  Nhưng những chuyện sau đó là của riêng họ chứ không phải ai khác.
Bây giờ, tôi đã hiểu ý nghĩa của những gì Kuro muốn nói khi cô ấy nói “Thế giới này thuộc về những sinh vật sống trong đó”.  Và tôi tự hào về điều đó……
[……Shiro-san?]
Khi tôi đang cân nhắc một lúc, Kaito-san đang nhìn tôi với vẻ mặt thắc mắc.
[Không. Nó chẳng có gì cả.]
Mỉm cười trước ánh mắt yêu thương của anh ấy, và nắm tay anh ấy, chúng tôi lại bắt đầu bước đi.
Ahh, nghiêm túc đấy…… Cảm giác thật hạnh phúc khi nghĩ về “tôi đang hướng tới tương lai như thế nào”.  Và mỗi khi ở bên Kaito-san, tôi có thể cảm nhận được điều đó.
Tôi bây giờ “không phải đứng ở cuối câu chuyện”, mà là “ở giữa một câu chuyện hạnh phúc”……
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Này, chờ đã, cô ấy đang cố gắng kết thúc chương này một cách tốt đẹp…… Chẳng phải cô ấy là lý do tại sao Lục Vương được sinh ra sao!?]
?  ?  ?  : [Hầu hết mọi thứ đều là lỗi của Shallow Vernal-sama.]
Serious-senpai : [Thay vì “hầu hết mọi thứ”, không phải nó giống “mọi thứ” hơn sao!?]
?  ?  ?  : [Thay vào đó, tại sao Shallow Vernal-sama lại mang theo Ác thần mà tôi…… Alice-chan đã đánh bại để hạ gục?  Ý tôi là, không phải điều đó có nghĩa là Isis-san từng là Ác thần sao!?  Đó cũng là một sự thật gây sốc đối với tôi, bạn biết đấy!?]
T/N: 79/214
