Trong khi Alice và tôi đang thong thả trông coi cửa hàng, một thiên thần quen thuộc…… Eden-san đột nhiên xuất hiện.
Nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy, Alice nâng cao cảnh giác và nói.
[……Ta không biết ngươi là Thần của thế giới nào, nhưng ngươi đang làm cái quái gì ở đây……]
[……Cô ấy là một vị thần…… đến từ thế giới khác?]
[Vâng, sức mạnh của cô ấy rõ ràng ngang bằng với Kuro-san và Shallow Vernal-sama.  Tôi không thể không biết về một sinh vật có sức mạnh lố bịch như vậy…… vậy thì, thật hợp lý khi cho rằng cô ấy đến từ một thế giới khác.]
[Tích cực.]
Alice đã đề cập rằng Eden-san là một vị thần đến từ thế giới khác, và Eden-san gật đầu đồng ý.
Một vị thần có sức mạnh sánh ngang với Shiro-san…… Cô ấy có phải là đỉnh cao của một thế giới khác không?  Nếu đúng như vậy, như Alice đã hỏi, tại sao một sinh vật như vậy lại cố gắng liên lạc với chúng tôi?
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi bắt gặp ánh mắt của Eden-san…… và vì lý do nào đó, Eden-san nhìn tôi với ánh mắt ân cần.
[……Bạn đã đề cập rằng bạn muốn tương tác trước đây, phải không?  Bây giờ là mấy giờ?]
[…………………]
Tuy nhiên, khi Alice nói chuyện với cô ấy, biểu cảm của Eden-san trở nên trống rỗng và cô ấy không trả lời câu hỏi của Alice.
Cảm thấy căng thẳng khó chịu, tôi rụt rè cố nói chuyện với Eden-san.
[…..Ummm, bạn có cần thứ gì từ tôi nữa không?]
[Tích cực, Tôi, Bạn, Ngược lại, Hy vọng.  Nội dung, Điều chỉnh, Hoàn thành, Tùy chọn, Đã bao gồm.]
[Tại sao bạn phớt lờ tôi và ngay lập tức trả lời câu hỏi của Kaito-san…… Hay đúng hơn, bạn đã có thể nói chuyện bình thường như trước, phải không?  Nói như vậy rất khó hiểu.]
[………………..]
[Đ-Cái này……]
Sự khác biệt giữa phản ứng của cô ấy giữa tôi và Alice là quá rõ ràng, và nhận ra điều đó, Alice nở một nụ cười cứng nhắc trên khuôn mặt.
[……Errr, tôi cũng muốn hỏi cậu điều đó.  Tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể nói bình thường……]
[Tôi hiểu.]
[……Kaito-san, có ổn không nếu tôi đấm cô ấy ít nhất một lần……?]
[Im lặng, tôi nhận ra rằng bạn đã nắm giữ một số sức mạnh.  Tuy nhiên, bạn không phải là con của tôi.  Vì vậy, tôi thấy không có lý do gì để nói chuyện với bạn.]
[……Được rồi, bạn muốn chiến đấu?  Hãy đi chiến đấu sau đó!  Tao sẽ nghiền nát mày ngay tại chỗ!]
[A-Alice.  Bình tĩnh……]
Alice có vẻ cáu kỉnh bất thường trước câu trả lời của Eden-san và thực sự trông như thể cô ấy sắp đánh cô ấy.
Nhưng hơn thế nữa, tôi lo lắng hơn về những gì Eden-san vừa nói.
[……Ư- Ừm, Eden-san.  Tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi không?]
[Nhưng đương nhiên là.  Con yêu dấu của ta, ta rất sẵn lòng trả lời bất kỳ câu hỏi nào của con.]
[H-Huh…… Errr, ý anh là gì khi gọi em là con của anh?]
[Bạn được sinh ra trong “thế giới do tôi tạo ra”.  Vì vậy, bạn là con của tôi.]
[Hở?  Eeeehhhh!?]
Đ- Chờ một chút…… Tôi được sinh ra trong thế giới do Eden-san tạo ra?  Vậy, điều đó có nghĩa là Eden-san là……
[Tôi hiểu rồi, bạn là Thần của thế giới Kaito-san……]
[Đúng vậy, nhưng tôi đang nói chuyện với con tôi.  Đừng ngắt lời chúng tôi.]
[……Ngay cả khi tôi được gọi là Alice-chan nhân từ, tôi vẫn cảm thấy bực mình.  Hay đúng hơn, ngươi chắc chắn đang gây chiến với ta, phải không!?]
Tôi chưa từng nghe ai gọi cô là Alice-chan nhân từ, nhưng vì có vẻ như nó sẽ phát triển thành một trận chiến như trước đây, nên tôi quyết định trấn an Alice và tự mình nói chuyện với Eden-san.
[Tôi hiểu rồi, vậy Eden-san đang làm gì ở đây?]
[Ta đến để gặp con, đứa con yêu dấu của ta.]
Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi cảm thấy một cảm giác ớn lạnh chạy dọc sống lưng…… Trong đôi mắt của cô ấy, lẽ ra phải có nhiều màu sắc rực rỡ, dường như lại có một màu đen đục ngầu nào đó…… Ể?  Tại sao?
[C- Đến gặp tôi…… W- Tại sao?]
[Đó là bởi vì bạn là người tôi đang tìm kiếm.]
[…..Và điều đó có nghĩa là?]
Tôi đã chờ đợi tất cả những thời gian này.  Con tôi, đứa trẻ được sinh ra trong thế giới mà tôi đã tạo ra, để chống lại tôi.  Vâng, đúng vậy…… chính là bạn.  Bạn đã từng chống lại tôi trước đây…… Sở hữu đôi mắt rất dũng cảm và hào hiệp…… Ahhh, thật tuyệt vời.  Nếu đó chỉ là những sinh vật sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, thì tôi có thể tạo ra bao nhiêu tùy thích.  Tuy nhiên, tôi muốn dành tình cảm của mình cho những người phản đối tôi.  Vâng đúng vậy.  Bạn là lý tưởng của tôi, tối cao của tôi.  Con yêu của mẹ…… Aahhh, cảm ơn con.  Vì điều kỳ diệu mà tôi đã gặp bạn…… Hãy cho tôi thấy khuôn mặt của bạn, không, với “mẹ” thường xuyên hơn.  Đôi mắt mạnh mẽ và rạng rỡ, đẹp làm sao.  À, bạn không cần phải sợ.  Tôi sẽ chiều chuộng bạn một cách hoang phí.  Hãy thì thầm những lời yêu thương đến cháy cả mặt đất.  Tuy nhiên, làm sao đứa con yêu dấu của tôi có thể chịu được việc hít thở không khí của thế giới này…… A, không ổn, thật không ổn.  Hít thở cùng một bầu không khí với những kẻ lưu manh này không phù hợp với bạn.  “Hãy tạo không khí” chỉ tồn tại cho bạn.  Vâng, đó là tốt.  Hãy tạo ra một bầu không khí mà chỉ bạn mới có thể hít thở, một bầu không khí chỉ tồn tại cho riêng bạn.  Yên tâm đi con yêu của mẹ.  Tôi đã quay trở lại thế giới của chúng ta đúng một lần và ghi nhớ “từng kỷ lục”.  Vâng, tôi hiểu đứa con yêu quý của mình nhất.  Tôi biết bạn nặng bao nhiêu khi bạn được sinh ra, bạn đã ăn loại thức ăn gì, bạn đã thở bao nhiêu lần…….  Tôi biết tất cả mọi thứ.  Tôi cũng đã “điều chỉnh cơ thể” của mình để phù hợp với bạn.  Tôi đã “làm lại mọi thứ từ đầu”, tất cả đều phù hợp với sở thích của bạn, theo những gì bạn thấy thoải mái nhất.]
S-sợ hảyyyyy!?  Cái quái gì đang xảy ra với cô ấy vậy, cô ấy đang khiến tôi sợ hãi hơn bao giờ hết!?  Tôi thậm chí không nói bất cứ điều gì, nhưng cô ấy cứ nói đi nói lại về nó…… Và bằng cách nào đó, không phải điểm sáng trong mắt cô ấy biến mất sao!?
[……Thế giới của Vị thần của Kaito-san có cảm giác như cô ấy bị lỏng ốc vít, phải không?  Ánh sáng hoàn toàn biến mất trong mắt cô ấy, bạn biết đấy……]
[Tôi không muốn biết về điều này.  Rằng sự thật là cô ấy như thế này……]
Nếu có thể, tôi không muốn biết rằng Chúa trong thế giới của tôi là một yandere và đôi mắt của cô ấy đang dán chặt vào tôi.  Tôi thực sự muốn chạy trốn ngay bây giờ.
Bằng cách nào đó, trong khi cô ấy đang nói như một chiếc radio bị hỏng, có gì đó u tối đằng sau đôi mắt của cô ấy…… Cô ấy thực sự đáng sợ.
Đúng như dự đoán, ngay cả Alice cũng bị kéo ra xa khỏi cô ấy, khi cơn tức giận của cô ấy bị kéo đi và một biểu cảm phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy.
[……À, vâng, đúng vậy.  Tôi hiểu con mình nhất.  Tôi yêu con tôi nhất.  Ahh, vậy thì, tôi nên "tạo ra một thế giới" chỉ dành cho bạn.  Vâng cái đấy tốt hơn.  Hãy tạo ra những sinh vật chỉ khẳng định ý chí của bạn.  Hãy cung cấp cho bạn tất cả các mặt hàng phù hợp với bạn.  Trong thế giới đó, tôi sẽ yêu bạn hoang phí.  Phải, tất cả là vì con tôi…… Hãy nhanh lên……]
[Hừm!?]
Trước mặt Eden-san, người đang nói những thứ thậm chí còn trở nên đáng sợ hơn, Kuro đột nhiên xuất hiện…… và không nói bất cứ điều gì, đánh bay Eden-san.
Eden-san bị hút vào một vòng xoáy đen và biến mất nhưng…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó có thể xảy ra với cô ấy hay không, khi Eden-san trở lại như không có chuyện gì xảy ra.
[……Bạn đang làm gì thế?  Bán thân của Chúa.  Tôi còn bận nghĩ về tương lai tươi sáng với con mình.  Tôi sẽ không cho phép bạn can thiệp.]
[Đó nên là lời thoại của tôi!  Bạn đột nhiên quay trở lại thế giới của mình, và ngay khi tôi nghĩ bạn quay trở lại là tốt, bạn đang nói những điều ngu ngốc ở đây…… Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ loại bỏ bạn nếu bạn gây rắc rối cho Kaito-kun, phải không!?]
[Tôi không làm phiền anh ấy chứ?  Đối với con tôi, nhận được tình yêu của tôi là niềm hạnh phúc của nó.]
[……Không, bạn nhầm rồi.]
Nghe có vẻ như tôi đang bị tự ý kết hợp vào một thứ hạnh phúc đáng sợ, nên tôi ngay lập tức phủ nhận nó.
Tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ tức giận với sự từ chối lạnh lùng của tôi nhưng…… vì lý do nào đó, đôi mắt của Eden-san sáng lên.
[Aahhh, aahhh…… Tôi lại bị phản đối rồi…… Con tôi thật kiên quyết.  Aahhh, như tôi nghĩ, bạn thực sự là đấng tối cao!]
[……………….]
Ahh, vị thần này không ổn rồi, cô ấy mất kiểm soát rồi……
[Anh đang nói cái quái gì vậy…… Dù sao thì, cố làm Kaito-san sợ hơn thế này nữa…… Tôi sẽ đánh anh một trận!]
[……Nếu bạn thậm chí có thể làm được, tôi muốn thấy bạn thử.]
[……………….]
Ngay cả khi Kuro hoàn toàn tức giận, Eden-san, người không ngần ngại đánh nhau với cô ấy, thực sự rất tuyệt vời…… Nhưng hơn thế nữa, tình hình có vẻ tồi tệ.
Tôi đang rất lo lắng về những gì sắp xảy ra.
[……Kaito-san, muốn uống chút trà không?]
[……Xin vui lòng cho tôi một chất làm se.]
Trong khi quan sát Kuro và Eden-san phát ra những tia lửa khắp nơi, tôi uống trà mà Alice pha cho tôi với vẻ mặt mệt mỏi…… Ah, hơi nước đang tràn vào mắt tôi…… Tôi đang chảy nước mắt.
Bố mẹ yêu dấu——— Thật ngạc nhiên, Eden-san rõ ràng là Chúa của thế giới của tôi, nhưng cô ấy lại là một trong những sinh vật nổi bật và mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp.  Và một sinh vật như vậy đã dán mắt vào tôi.  Biết nói thế nào đây——— Tình yêu của cô ấy quá nặng nề.
<Lời bạt>
Một yandere đích thực?
T/N: 41/202
