Ngâm mình trong chiếc bồn tắm lớn, tôi gột rửa đi bao mệt mỏi trong ngày.
Nhiều điều đã xảy ra ngày hôm nay.  Có những lúc tôi cảm thấy bối rối và chán nản, nhưng tuyệt vời hơn cả, tôi được nhắc nhở rằng mình có một số người yêu thực sự tuyệt vời.
Bây giờ nghĩ về họ, tôi nghĩ hôm nay là một ngày khá tốt.
Với suy nghĩ này, tôi lấy một chai bia ra khỏi chiếc hộp thần kỳ của mình, rót vào ly và uống cạn.
Uống bia lạnh trong bồn nước ấm…… Hmmm, thật là hạnh phúc.
Kuro và những người khác đã đặt ra một quy tắc: người đi cùng tôi vào ngày hôm sau sẽ là người tắm cùng tôi.  Theo quy tắc đó, ngày mai…… sẽ là lễ hội được lên kế hoạch bởi Magnawell-san, và không có ai mà tôi định đi cùng.
Điều đó có nghĩa là tối nay tôi có thể tắm một mình.
Tắm chung với Kuro và những người khác rất vui, nhưng đôi khi, thật tuyệt khi được uống một mình như thế này……
[Chúng ta sẽ xâm nhậpuuudiiiiing~~!  Miyama-kun, chúng ta đến rồi~~]
[Bfuuuuhhh!?]
Cùng với tiếng mở cửa, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc…… của một người lẽ ra không nên ở đây.
Có lẽ do quá bất ngờ nên tôi theo phản xạ quay lại thì thấy bác sĩ Vier với chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người.
[D-Tiến sĩ Vier!?  C-Cậu đang làm gì ở đây!?]
[Ehehe, tôi đến đây để gặp cậu, Miyama-kun.]
Với làn da đẹp vốn thường bị che giấu trong bộ trang phục nữ tu lộ ra, kết hợp với mái tóc xám đen được búi lên, Tiến sĩ Vier đang cười bẽn lẽn trông khác hẳn mọi khi.
[K-Không, ngay cả khi bạn nói rằng bạn đến gặp tôi……]
[Hả?  À, công việc của tôi vẫn ổn.  Tôi đã giao bệnh nhân của mình cho các bác sĩ đồng nghiệp của mình và đóng cửa phòng khám của tôi trong hôm nay và ngày mai!]
[K-Không, tôi đoán sẽ thật tuyệt nếu đúng như vậy nhưng…… Tôi không nói về điều đó.  Tại sao bạn lại ở đây trong bồn tắm trong khi tôi ở đây?]
[Chà~~ Tôi đã nói chuyện với Kuromu-sama về việc đi vòng quanh lễ hội với Miyama-kun…… Sau đó, tôi nghe nói rằng Miyama-kun có thể rảnh vào ngày thứ tư, ngày mai.  Đó là lý do tại sao tôi trực tiếp đến nói chuyện với bạn về việc đi vòng quanh cùng nhau.  Sau đó, tôi đã nghe về quy tắc tuyệt vời này rằng cô gái đi chơi với Miyama-kun vào ngày hôm sau có thể tắm chung với Miyama-kun, vì vậy tôi đã vội vã chạy đến!]
[………………….]
Tôi-tôi tự hỏi tôi nên tsukkomi ở đâu?  Ý tôi là, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về quy tắc đó thậm chí áp dụng cho những người muốn nhảy vào…… Không, thay vì đặt câu hỏi về điều đó, errr, điều này có nghĩa là Tiến sĩ Vier muốn đi cùng tôi vào ngày mai?
Không có gì sai về điều đó.  Trên thực tế, Tiến sĩ Vier thực sự được coi là “bạn đồng hành của tôi”.
Tôi được biết rằng Tiến sĩ Vier cũng đã nhận được lời mời, nhưng cô ấy muốn tham gia cùng tôi với tư cách là bạn đồng hành của tôi.  Ban đầu tôi đến thăm bác sĩ Vier với ý định mời cô ấy nên tôi mới đồng ý.
Tuy nhiên, Tiến sĩ Vier là một bác sĩ và cô ấy có một công việc cần phải làm tại phòng khám.  Đó là lý do tại sao cô ấy khó có thể tham gia toàn bộ Lễ hội Six Kings và cô ấy đã không đến đây với chúng tôi.
Chà, đó là lý do tại sao Tiến sĩ Vier trên danh nghĩa là bạn đồng hành của tôi, và không có vấn đề gì khi chúng tôi đi cùng nhau……
[E- Errr, chắc chắn là tôi chưa quyết định sẽ đi chơi với bất kỳ ai cụ thể vào ngày mai, vì vậy tôi không có vấn đề gì với điều đó…… Anh có ổn với điều đó không, Tiến sĩ Vier?  Không phải sẽ tốt hơn nếu bạn đi loanh quanh với Kuro và gia đình cô ấy……]
[Tất nhiên, tôi sẽ chào hỏi mọi người trong gia đình Kuromu-sama và đi cùng họ vào ngày thứ sáu.]
[Ahh, bạn cũng có những ngày rảnh rỗi khác hả.  Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi.]
[Fufufu, cảm ơn vì đã lo lắng cho tôi.  Nó làm tôi vui.]
[À, không……]
Tiến sĩ Vier đã bắt đầu cười rạng rỡ hơn trước…… Tôi đoán đó thực sự là do cô ấy đã kết nối lại với gia đình của mình phải không?  Tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy giống Kuro ở một số điểm.
Thêm vào đó là sự bừa bộn của cô ấy khiến cô ấy có vẻ như là một người phụ nữ đáng yêu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Tiến sĩ Vier tự nhiên di chuyển đến gần suối nước nóng và tôi quay đầu đi.
Sau đó, với âm thanh của cơ thể cô ấy được rửa sạch, Tiến sĩ Vier bước vào suối nước nóng.
[Fuuu~~ Cảm giác thật tuyệt~~]
[Tôi- Chắc chắn là có.]
Tôi biết nói điều này hơi muộn, nhưng Tiến sĩ Vier là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp.  Cô ấy có vẻ cũng là kiểu người có dáng người ẩn trong quần áo, vì ngực của cô ấy khá lớn so với những gì tôi thấy trước đó.
Cô ấy có thân hình của một quý cô trưởng thành, và chỉ nghĩ đến việc tắm chung với cô ấy thôi cũng khiến tôi lo lắng rồi……
[Ahhh?  Hikari đến khá muộn phải không?]
[Hở?  Neun-san?  Neun-san cũng đến à?]
[Không.  Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu Miyama-kun, tôi và Hikari có thể đi loanh quanh cùng nhau, vì vậy tôi đã rủ cô ấy đi cùng.  Hikari đồng ý, và thế là, chúng tôi đến phòng thay đồ cùng nhau…..]
Tôi không phản đối việc để cả ba chúng tôi đi vòng quanh lễ hội với Neun-san.  Tuy nhiên, vấn đề lớn là quy tắc đặc biệt về việc tắm chung với tôi.
Không, ngay từ đầu, tôi không nghĩ rằng Neun-san nhút nhát sẽ tắm chung với tôi.
Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy tiếng cửa mở lần nữa.  Không thể nào, cô ấy thực sự sẽ đến đây!?
[Ahh, cuối cùng thì bạn cũng xuất hiện, Hika…… Eh?]
[Tiến sĩ.  Vier?  Chuyện gì vậy…… Hả?]
Vì lý do nào đó, Tiến sĩ Vier nghe có vẻ bối rối, dừng lại giữa chừng câu nói của cô ấy, nên tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn về hướng cửa…… Neun-san đang đứng đó, với bộ dạng lố bịch.  Hở?  Ý tôi là, đó có thực sự là Neun-san không?
[……T- Cảm ơn vì đã chờ đợi.]
[K-Không, điều đó tốt và tốt nhưng……]
[K-Neun-san?  C- Trang phục đó là……]
Tiếng áo giáp leng keng và tiếng bước chân nặng nề…… Đúng vậy, Neun-san đã xuất hiện trong bộ áo giáp toàn thân lớn hơn bình thường tới hai cỡ.
Không phải là quá cồng kềnh sao!?  Có vẻ như bây giờ cô ấy đang cưỡi một loại robot nào đó, bạn biết không!?  Ý tôi là, làm thế quái nào cô ấy có thể đi lại với những thiết bị trông nặng nề như vậy!?
[Đây là, bạn biết đấy, “đồ tắm” của tôi!]
[Không, không, làm thế quái nào mà bạn lại mặc một bộ trang phục giống như “con golem sắt” như vậy trong bồn tắm!?  Ý tôi là, bộ giáp đó có khe hở nào để nước rửa cơ thể không?]
[Không sao cả.  Vier…… Tôi làm cái này để “không một giọt nước nào lọt qua được”!  Nó được làm bằng ma thuật, nên các khớp vẫn hoạt động tốt!]
[Vậy thì không được rồi!  Bạn nghĩ chúng tôi sẽ làm gì ở nơi này, để bạn đến trong bộ trang phục đó!?]
Tôi hoàn toàn đồng ý với tiếng kêu của Tiến sĩ Vier.  Ý tôi là, trông không giống như bạn sắp đi tắm, cô ấy trang bị nặng nề như thể sắp lặn xuống biển sâu.
Không, ý tôi là…… Nếu cô thấy xấu hổ vì tắm chung với tôi, cô có thể đừng vào đây……
Bố mẹ yêu quý————— Tiến sĩ Vier và Neun-san đã đột nhập vào bồn tắm của con.  C- Chà, gạt Tiến sĩ Vier sang một bên, Neun-san…… Đúng như dự đoán————- Bạn không nghĩ rằng mình được trang bị quá nặng sao?
<Lời bạt>
< Full Armor Neun >
・ Chiều cao tổng thể xấp xỉ: 200cm
・ Trọng lượng xấp xỉ: 360kg
・ <Hoàn toàn không thấm nước>
