<Chú thích của tác giả>
Gần đây tôi viết rất chậm và tôi vẫn chưa hoàn thành chương tiếp theo, nhưng tôi thực sự không muốn để lại một khoảng cách lớn giữa các chương, vì vậy tôi sẽ phá vỡ lớp băng bằng một Chương tạm dừng.  Lần này, đó là câu chuyện về Nidzveld, người sẽ xuất hiện sau phần Bơi lội trên bãi biển.
Trong thế giới của Trinia, tồn tại một con quái vật tên là Wyvern.  Ở Vương quốc loài người, chúng được coi là quái vật hạng nhất, nhưng ở Vương quốc quỷ, nơi quái vật ẩn nấp ở mọi ngóc ngách, chúng thậm chí không được coi là quái vật hạng trung…… Nếu có, chúng được coi là quái vật yếu.
Mặc dù có ngoại hình tương tự như rồng có cánh, nhưng wyvern có kích thước nhỏ hơn và kém thông minh hơn rồng, điều này khiến chúng không được phân loại là Rồng, chúng được biết đến là quái vật mạnh nhất, và thay vào đó được phân loại là quái thú có cánh…… quái thú có cánh.
Mặc dù chúng yếu ớt như một con quái vật, nhưng thịt của chúng có chất lượng cao và số lượng rất nhiều vì chúng là những sinh vật sống thành đàn nên chúng khá phổ biến như một con mồi.
Phải, wyverns là những sinh vật yếu ớt trong Vương quốc Quỷ mà chúng là "trong số những kẻ bị săn đuổi".  Đặc biệt là ở Vương quốc Quỷ cổ đại, nơi kẻ yếu chẳng là gì ngoài thịt cho kẻ mạnh……
Khi cô ấy được sinh ra giữa các wyverns, con đường của “cô ấy” cũng đầy thăng trầm.
Không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay có lẽ là định mệnh…… nhưng khi cô cuối cùng cũng nhận thức được xung quanh mình, đàn gia súc mà cô tham gia đang có nguy cơ bị tiêu diệt.  Điều này không có gì bất thường trong Vương quốc quỷ thời đại đó.  Rồng đỏ, mạnh hơn nhiều so với Wyverns, tình cờ tìm thấy chúng và săn lùng chúng trước khi chúng kịp chống trả…… Trước mắt cô là xác chết của rất nhiều đồng loại và kẻ săn mồi gieo rắc nỗi tuyệt vọng xung quanh nó.
Trật tự tự nhiên của thế giới là kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu…… Tuy nhiên, đó là điều mà cô không sẵn sàng chấp nhận.
Lần đầu tiên trong đời cô gầm lên, nhe răng nanh về phía con rồng to gấp nhiều lần cô.  Cô ấy đã thách thức kẻ mạnh áp đảo bằng tất cả sức lực của mình, quyết tâm không để nó kết thúc như thế này, và để cuộc sống của cô ấy kết thúc như vậy.
Mang vô số vết thương trên cơ thể, bị vùi dập đến mức có thể chết bất cứ lúc nào…… Dù vậy, cô ấy vẫn giẫm lên “xác của con rồng mà cô ấy vừa giết”, và dùng hết sức mình gầm lên trời.
Cô ấy không thể cho phép mình tiếp tục yếu đuối.  Cô ấy không thể cho phép ngọn lửa nhỏ trong trái tim mình tiếp tục cháy âm ỉ.  Nếu thế giới định nghĩa bạn là kẻ yếu đuối, những sinh vật không thể chạm tới thiên đường…… Thì với ngọn lửa bùng cháy trong tim, cô ấy đã thề rằng sẽ cho mọi người thấy cô ấy thiêu rụi thiên đường như thế nào……
Đó là ký ức lâu đời nhất về người thách thức, “Freabell Nidzveld” và sự khởi đầu của cô ấy.
Với tham vọng cháy bỏng như ngọn lửa trong lòng, cô tiếp tục thách thức những kẻ mạnh hơn mình.  Mặc dù cô ấy sống trong một thế giới mà kẻ mạnh nhất phải sống sót, và thất bại đồng nghĩa với cái chết, cô ấy sẽ luôn chĩa nanh vuốt của mình vào những kẻ mạnh hơn mình.
Cô đã phải chịu quá nhiều vết thương đến nỗi toàn thân chi chít sẹo, đã nhiều lần suýt chết mà đếm không xuể, đã từng lăn lộn giữa sự sống và cái chết không biết bao nhiêu lần, nhưng cô vẫn không ngừng cố gắng.
Lúc đó nàng nghĩ, nàng sợ hãi không phải cái chết, sợ hãi hơn là sợ hãi ngọn lửa trong lòng sẽ bị dập tắt……
Cơ thể đã trải qua biết bao trận chiến…… Không biết là do máu của đối thủ nhuộm đỏ, hay có lẽ, ngọn lửa trong lòng cô đã bùng lên…… nhưng trước khi cô kịp nhận ra, nó đã biến mất.  đã biến thành một màu đỏ rực.
Và vào thời điểm đó…… Vị trí của cô ấy đã thay đổi, trở thành một trong những kẻ mạnh.
Mặc dù vậy, cô không dừng lại và tiếp tục thách thức những kẻ mạnh hơn mình.  Và do đó, ở cuối con đường của mình, cô ấy đã đến đỉnh cao của loài Rồng…… Long vương Magnawell.
Magnawell, người vừa mới độc lập khỏi gia đình Kuromueina và trở thành một trong Lục vương vào thời điểm đó, đang tìm kiếm một người có thể làm cấp dưới của mình, và phát hiện ra cô ấy, anh ấy đã cố gắng chiêu mộ cô ấy.
Đáp lại lời mời của anh ta, cô ấy đã yêu cầu “một trận chiến với Magnawell”…… Kết quả là, sau 100 trận chiến kể từ khi Magnawell chiêu mộ cô ấy lần đầu, tất cả đều dẫn đến thất bại, cô ấy đã công nhận anh ấy là vua của mình và đồng ý làm thuộc hạ của anh ấy  .
Vì cô ấy đã trở thành cấp dưới của Magnawell, sau đó cô ấy được Magnawell đặt cho cái tên "Nidzveld".
Cô ấy…… Nidzveld là “con wyvern đầu tiên trong lịch sử trở thành Cá thể Đặc biệt”, và ngạc nhiên khi biết điều này, Magnawell vô cùng ấn tượng về con đường mà Nidzveld đã đi.
Sau đó, người ta quyết định rằng những con thú có cánh, Wyverns, cùng với những Wyverns thiện chiến có vảy trở nên đỏ như Nidzveld, sẽ được công nhận là Rồng, và Wyverns Cá nhân Đặc biệt được đặc biệt đặt tên là "Nidhogg" theo tên của cô ấy  .
Ngoài ra, điều này hoàn toàn không liên quan…… Một con rồng đã từng nằm dưới quyền chỉ huy của Magnawell một thời gian trước khi Nidzveld trở nên quá nhiệt tình…… và Hắc Long, người sau này được biết đến là Cấp dưới của Vua Rồng, đã nói với cô ấy rằng “Nếu cô muốn  thách thức Magnawell-sama”, và kết quả là anh ta bị đánh nhiều đến mức bị chấn thương nhẹ, và sau đó, anh ta trở nên vô cùng miễn cưỡng tham gia vào các trận giả chiến với Nidzveld.
Nidzveld là một người thẳng thắn, và khi đã công nhận Magnawell là vua của mình, cô ấy sẽ trung thành với Magnawell và làm việc chăm chỉ vì lợi ích của anh ấy.
Ban đầu, cô ấy không có đủ cấp dưới, vì vậy cô ấy được giao nhiệm vụ truyền đạt những lời tuyển dụng tới những con Rồng mà Magnawell đã phát hiện ở nhiều nơi…… những người mà Magnawell đã coi là những sinh vật có tiềm năng trở thành người điều hành của anh ấy.
Và bây giờ, cô ấy đang đứng thẳng trên một vách đá dựng đứng với hai cánh tay khoanh lại với nhau, ánh mắt dán chặt vào mặt biển bên dưới vách đá.
Một lúc sau, mặt biển phát ra ánh sáng yếu ớt, và một giọng nói vang dội có thể được nghe thấy.
“……Cậu có chút gan, phải không?  Bạn muốn tôi làm cấp dưới của ai đó?  Tôi không biết anh chàng tự xưng là Long Vương này là ai, nhưng tôi là người cai trị vùng biển của Vương quốc Quỷ.  Tôi không có ý định làm việc cho bất cứ ai.  Ngay từ đầu, tôi sẽ không trở thành cấp dưới của một tên hèn nhát nào đó chỉ cử cấp dưới của mình đi thay thế.  Nếu anh ta muốn thương lượng với tôi, thì con rồng Magnawell đó nên trực tiếp đến gặp tôi.
(…………………..)
Những lời nói của cô ấy có lẽ là do niềm tự hào của cô ấy là người cai trị vùng biển của Vương quốc quỷ.  Vì vậy, cô tự tin rằng mình sẽ không bị đánh bại bởi bất cứ ai trên biển……
“Trong rừng———- Hả?  Tại sao lại có lửa ở đây……”
Từ dưới đáy biển, Rồng biển cố gắng tiếp tục, nhưng một quả cầu lửa sượt qua má cô ngay lập tức ngăn cản lời nói của cô.
Điều đó lẽ ra là không thể.  Rốt cuộc, Rồng biển ở dưới đáy biển, cách đất liền một khoảng khá xa…… độ sâu vài nghìn mét.  Không có cách nào để một quả cầu lửa chạm tới Rồng biển.
Phải, quả cầu lửa xóa sạch mọi thứ trên đường đi của nó, như thể nó đang đào một cái hố dưới mặt đất, là thứ mà cô ấy nghĩ chỉ là trí tưởng tượng của mình, nhưng khi cô ấy cố gắng giữ bình tĩnh, cô ấy đã nhìn thấy con wyvern màu đỏ mang theo Rồng.  Thông điệp của nhà vua, lao xuống nước.
Và sau đó……
"Lời xin lỗi của tôi!  Tôi đã tự mãn!  Tôi sẽ lắng nghe!  Tôi sẽ lắng nghe đàng hoàng, vì vậy xin hãy thương xót!”
Một con Rồng biển khổng lồ, bị đánh đập mạnh mẽ bị lôi ra khỏi biển và hét lên đau buồn, cô ấy bị kéo đi đâu đó theo đúng nghĩa đen.
Sau đó, khi cuối cùng cô ấy cũng quay trở lại biển…… Eingana, người hiện là cấp dưới của Magnawell, đã rơi nước mắt lẩm bẩm dưới đáy đại dương.
“……Con wyvern đỏ đó…… mạnh quá.  Cô ấy thực sự đáng sợ.
Một sự cố tương tự đã xảy ra ở nơi khác.
Mặc dù anh ta không thể đạt được kích thước của Magnawell, nhưng một con Rồng địa ngục với vóc dáng to lớn khiến nó khác biệt với những con rồng bình thường…… không, ngay cả với những sinh vật sống khác…… Đó là khi Nidzveld đến để chiêu mộ con Rồng đất đó.
“Tôi～ hiểu rồi～.  Tôi～không～không～chịu được～cái～bạn đang～nói～nói.  Tôi đã～nghe～a～về～như thế nào～có～a～Dra～gon～lớn～ger～hơn～tôi～, nên～tôi～sợ～đặt ra～tôi sẽ～li～theo dõi～đến～họ～.  ”
(………………)
Nidzveld đã khoanh tay yên lặng lắng nghe những lời của Rồng Đất khi anh ấy nói với giọng điệu cực kỳ chậm rãi và uể oải, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã thay đổi với những lời tiếp theo của anh ấy.
“Làm sao～e～ver～ , cậu là～của anh ấy～e～xe～cu～ive～ ?  Anh～ won～ der～ sao～ a～ shor～ ​​ty～ dra～ gon～ thích～ anh～ be～ đến～ an～ e～ xe～ cu～ tive～?”
(…………………)
Rồng Đất là một nhà vật lý học…… một trong những quái vật tin vào ý tưởng rằng cơ thể càng lớn thì con người càng mạnh mẽ.  Rồng được phân loại theo chiều dài: nhỏ, trung bình, lớn và khổng lồ…… và chiều dài tổng thể của Nidzveld, ban đầu là một con wyvern, là 4m80cm…… được phân loại là “Rồng cỡ nhỏ”.
Tình cờ thay, các giám đốc điều hành khác, Fafnir, Eingana và tất nhiên, Magnawell, đều là những con Rồng có kích thước khổng lồ, và tất cả cấp dưới của Magnawell, những người nắm giữ sức mạnh to lớn đều là những con Rồng có kích thước lớn hoặc khổng lồ…… và nếu thành thật mà nói, cô ấy là  rất quan tâm đến điều này.
Sau khi vi phạm chủ đề này và thậm chí còn đưa ra những nhận xét trịch thượng về nó, Rồng Đất…… sinh vật sau này được gọi là Grandiereus đã trở nên tổn thương đến mức không bao giờ nhắc đến cơ thể của người khác nữa.
Ngoài ra, anh ấy thậm chí còn trở nên sợ hãi chính những con wyvern, nhưng sau đó đi đến kết luận rằng “cô ấy là người duy nhất có sức mạnh bất thường”, anh ấy đã có thể vượt qua nỗi sợ hãi đối với những con wyvern của mình……
<Lời bạt>
Chấn thương của ba trong số bốn con rồng quỷ vĩ đại
Fafnir
Một con wyvern nhỏ như một đứa trẻ sơ sinh (theo quan điểm của Fafnir) đã đánh nhau một cách thô lỗ với Long vương, và dũng cảm nói rằng đây là công việc đầu tiên của anh ta với tư cách là cấp dưới của anh ta…… và cô ta mạnh đến mức đánh anh ta tơi tả.  Anh không bao giờ muốn đấu với cô nữa.
Eingana
Cô ấy không biết Lục Vương này là gì, nhưng để gửi một con quái vật thấp kém như wyvern, chỉ có một màu khác, với tư cách là người đưa tin, cô ấy nghĩ rằng mình hoàn toàn bị coi thường, vì vậy cô ấy đã nhận  một lập trường mạnh mẽ với tư cách là người cai trị vùng biển của Vương quốc quỷ.
……Bây giờ, cô ấy hối hận.  Cô thực sự hối hận.
Grandiereus
Anh ta là một nhà vật lý học, điều này khá phổ biến đối với những con quái vật, nhưng vì anh ta đã nói điều đó với nhầm người, chủ đề hoàn toàn là bom mìn, anh ta đã bị tổn thương đến mức độ nghiêm trọng.
Anh vẫn còn rùng mình mỗi khi nghĩ về nó.
