Để có một đám cưới hạnh phúc với Isis-san, tôi lại cố gắng hết sức để tăng lượng ma lực mà tôi có…… nhưng giờ tôi đang phải đối mặt với một tình huống vô cùng rắc rối.
Không, thay vì gây rắc rối…… Đó là một tình huống đáng sợ hơn……
[……Vì vậy, bạn có gì để nói cho chính mình?  Kaito-kun.]
[Vâng!?]
Ngồi trên sàn trong tư thế seiza, tôi giật mình khi Kuro gọi tôi, mắt cô ấy tập trung vào tôi và khoanh tay trước ngực.
Toàn bộ cơ thể Kuro tràn ngập một luồng khí tức giận, và căn phòng hơi rung chuyển dưới ảnh hưởng của nó…… Không, nó rung chuyển như thể có một trận động đất.  Nó thực sự đáng sợ.
[……Lần này bạn đã thức trắng bao nhiêu ngày rồi?]
[……F- Bốn ngày……]
[Bốn ngày?]
[……T-tôi đã ngủ một đêm…… và tôi đã liên tục luyện tập trong bốn ngày……]
Khi tôi rụt rè nói với cô ấy điều này, một đường gân nổi lên trên trán cô ấy.
[……Tại sao bạn lại không nghĩ đến việc điều độ chút nào!!!?]
[Hyyiiihhhh!?]
[Hơn nữa, cái gì dán trên mặt anh vậy!?  Cô đang cố che đi quầng thâm dưới mắt mình sao!?]
[Tôi xin lỗi!]
Đúng vậy, Kuro đã phát hiện ra rằng tôi đã thức suốt đêm để luyện tập và đang mắng mỏ tôi ngay bây giờ.
Tôi thậm chí đã mượn một ít phấn nền để che đi quầng mắt của mình, để Kuro không phát hiện ra…… nhưng điều đó chỉ khiến Kuro càng tức giận hơn.
[Cậu luôn quá cực đoan về mọi thứ, Kaito-kun!  Tôi hiểu rằng bạn muốn đẩy nhanh tiến độ, nhưng sẽ vô ích nếu điều đó phá hủy cơ thể của bạn!!!]
[……Đúng.]
[Ngay từ đầu, Kaito-kun là……]
Tôi biết đó hoàn toàn là lỗi của tôi, nhưng sự mắng mỏ của Kuro kéo dài gần hai tiếng đồng hồ.
“……Tôi hiểu rồi, chuyện như thế đã xảy ra hử……”
[Tôi không thực sự phiền nếu anh ấy là một nhân viên chăm chỉ nhưng……]
Sau khi luyện tập để tăng lượng ma lực mà Kaito có, họ chuyển sang làm cho anh ta có được khả năng kiểm soát chính xác ma lực của mình.  Kaito hiện đang tập trung vào một quả cầu ma thuật nhỏ lơ lửng giữa hai lòng bàn tay của mình.
Quan sát anh ta từ xa là Kuromueina…… và Lillywood, người đã đến để tiếp tế cho họ với Fruits of the World Tree.
“Tuy nhiên, ngay cả với khóa huấn luyện đặc biệt, anh ấy dường như đã làm tốt hơn tôi nghĩ…… Pháp lực của Kaito-san đã tăng lên khá nhiều.”
[Unnn…… Thành thật mà nói, tốc độ gia tăng sức mạnh ma thuật của anh ấy nhanh hơn nhiều so với tôi mong đợi.  Tôi đoán rằng anh ấy sẽ mất 10 năm…… Với tốc độ này, anh ấy có thể đạt được sức mạnh ma thuật cần thiết trong hơn một năm.]
“Thật bất thường.  Để bạn đánh giá sai, ý tôi là……”
[Chà, không phải là tôi hoàn hảo đâu~~]
Điều mà Lillywood và Kuromueina đang nói đến là sức mạnh ma thuật của Kaito, người đang được huấn luyện đặc biệt.  Mặc dù vẫn còn cách xa mục tiêu của mình, nhưng sức mạnh ma thuật của Kaito đã phát triển đến mức thậm chí có thể nói là cao nhất trong số loài người.
Kuromueina đã nghĩ rằng anh ấy sẽ mất hơn nửa năm để Kaito đạt được lượng sức mạnh ma thuật hiện tại…… Nhưng trái với mong đợi của cô, sức mạnh ma thuật của Kaito đã tăng lên nhanh chóng.
[……Hừm.  Tôi đã nghĩ rằng anh ấy không có bất kỳ tài năng nào về ma thuật…… nhưng anh ấy thực sự có thể có một số tài năng về nó.]
"Tôi đoán vậy.  Nếu anh ấy phát triển tốt như vậy, anh ấy có thể trở thành một pháp sư nếu anh ấy luyện tập đủ chăm chỉ.”
Trên thực tế, sự gia tăng sức mạnh ma thuật bất ngờ của Kaito là do Shallow Vernal đã bí mật giúp sức mạnh ma thuật của Kaito tăng lên dễ dàng hơn, nhưng hai người họ…… Không, kể cả Kaito, cả ba người họ không đời nào biết được điều đó.
Sau khi tôi hoàn thành khóa đào tạo của mình để giữ nguyên vẹn một quả bóng ma thuật nhỏ, tôi đã nghỉ ngơi.  Khi tôi ăn Trái của Cây Thế giới để phục hồi sức mạnh ma thuật của mình, Kuro…… và Lillywood-san, người đã đến trước khi tôi kịp nhận ra, tiến lại gần với vẻ mặt phức tạp.
[……Này, Kaito-kun?]
[Hả?]
[Tôi đã dạy bạn phép thuật Quả cầu lửa trước đây…… phải không?]
[Hở?  À, unnn.]
Đúng là khi tôi hỏi ý kiến ​​Kuro về mong muốn sử dụng Ma thuật tấn công, cô ấy đã dạy tôi điều cơ bản nhất trong những Ma thuật tấn công cơ bản, Hỏa cầu.  Tuy nhiên, tôi không có bất kỳ tài năng nào về Ma thuật tấn công, vì vậy tôi không thể kích hoạt nó đúng cách……
[Bạn có thể thử bắn theo cách của tôi không?]
[Hở?  Quả cầu lửa?]
[Không.  Sức mạnh ma thuật của Kaito-kun đã tăng lên đáng kể, vì vậy tôi nghĩ rằng bạn nên thử xem.]
[A-Được rồi.]
[Hãy làm điều đó với toàn bộ sức mạnh!]
[Hiểu rồi!]
Đúng là sức mạnh ma thuật của tôi đã tăng lên đến mức tôi có thể nhìn thấy nó.  Có một cơ hội tốt là tôi sẽ có thể sử dụng Ma thuật tấn công ngay bây giờ.
Không, ngược lại…… Tôi cảm thấy như tài năng ma thuật của mình có thể nở rộ ở đây và tôi có thể trở thành một pháp sư mạnh mẽ!
Chà, không phải là tôi muốn chiến đấu với ai đó, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng thật đáng xấu hổ khi là một người lớn tuổi hơn khi yếu hơn Aoi-chan, Hina-chan và Seigi-kun.
Được rồi, hãy làm điều này…… Đây là ngày mà các kouhai của tôi gọi là Người thuần hóa quái vật hoặc kẻ yếu nhất!
Một vòng tròn ma thuật xuất hiện trong tay phải của tôi, tôi dồn hết sức mạnh ma thuật có thể vào đó.  Lượng ma lực tôi có đã tăng lên đáng kể, và thậm chí tôi còn sợ lượng ma lực tập trung trong tay phải của mình.
Rút tay phải về phía sau, tôi tràn đầy niềm tin và đưa tay phải ra.
[……Quả cầu lửa!!!]
Đáp lại lời tôi, một quả cầu lửa địa ngục rực cháy được phóng ra từ vòng tròn ma thuật trên tay phải của tôi…… Nó “có kích thước bằng một quả bóng bàn”……
Quả cầu lửa nhỏ từ từ bay về phía Kuro, nhưng như thể cô ấy vừa đập một con muỗi, quả cầu lửa biến mất sau cú tát của Kuro.
[………………..]
[……Tôi rất vui.  Cậu vẫn là Kaito-kun ngày xưa.]
[Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi bạn hiểu những thứ như thế không!?]
Tôi thực sự không biết tại sao, nhưng Kuro trông hài lòng với quả cầu lửa tồi tàn của tôi với nụ cười nhẹ nhõm của cô ấy…… Điều này thật khó hiểu.
“……Nhiều ma lực được đặt vào nó, a-và để quả cầu lửa trở thành như thế này…… Ah, không, xin thứ lỗi cho sự thô lỗ của tôi.”
[………………….]
Ngay cả Lillywood-san tốt bụng cũng vô tình nói những lời như thế…… Này, tài năng ma thuật của tôi biến đâu mất rồi!?
Không, tôi đoán đây là một cải tiến lớn so với tôi khi tôi không thể bắn một quả cầu lửa nào cả.  Nhưng hiệu ứng quá yếu so với lượng ma lực tôi đặt vào nó.  Tất cả sức mạnh ma thuật mà tôi đưa vào đã đi đâu hết rồi?
“C-Chà, cũng có thể là anh ấy không giỏi với Ma thuật thuộc tính lửa……”
[Tôi đoán vậy.  Kaito-kun, cậu có thể thử sử dụng phép thuật hệ bóng cho các thuộc tính khác không?]
[……Unnn.]
Đ- Đúng vậy…… Có thể đúng như Lillywood-san đã nói, và Hỏa thuộc tính có thể không chỉ là sở trường của tôi.  B- Nhưng nếu đó là thuộc tính khác……
Sau đó, tôi quyết định làm theo lời Kuro.  Sau khi ăn Trái của Cây Thế giới, tôi giải phóng các loại Phép thuật cấp Sơ cấp khác.
[Lạnh băng!]
[……Nó không đến được với tôi.]
“Nó tan chảy trên đường đi.”
Ma thuật thuộc tính nước……
[Máy cắt gió!]
[……Nó làm tôi cảm thấy mát mẻ hơn một chút?]
“Đó là một cơn gió nhẹ.”
Ma thuật thuộc tính gió……
[Vụ nổ đá!]
[……Nó nhỏ.]
“Đó là những gì cô ấy nói.”
Ma thuật thuộc tính đất……
[Tia chớp!]
[……Hừm.]
“Đó là tĩnh điện, phải không?”
Phép thuật thuộc tính sét……
[Ánh sáng thần thánh!]
[……Bạn có phát sáng trong giây lát không?]
“Ừ, một lát.”
Phép thuật thuộc tính ánh sáng……
[Bắn bóng tối!]
[Ồ, điều đó tốt hơn một chút.]
“Chà, nó vẫn còn quá yếu so với lượng ma lực mà anh ta đưa vào……”
Ma thuật thuộc tính bóng tối……
[Vết thương!]
[Ồ, thật tuyệt!  Tôi có thể cảm thấy một chút áp lực!]
“……Quả thực, thứ này cho thấy sức mạnh lớn hơn lượng ma lực mà anh ta bỏ vào nó.”
Và cuối cùng, kết thúc nó bằng Ma thuật phi thuộc tính…… một câu thần chú gây áp lực lên mục tiêu của bạn.
Khi tôi niệm xong tám loại phép thuật, tôi đã hỏi Kuro một câu hỏi mà bằng cách nào đó tôi đã biết câu trả lời.
[K-Kuro?  Phán quyết của bạn là gì?]
[……Unnn.  Kaito-kun, bạn khá giỏi về Ma thuật thuộc tính bóng tối…… và bạn khá giỏi về “Ma thuật can thiệp tâm trí”.  Gián đoạn Suy nghĩ và Ảo giác dường như là chuyên môn của bạn.]
……Khá giỏi về Ma thuật thuộc tính bóng tối, Ma thuật can thiệp tâm trí là sở trường của tôi…… Dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, đó hoàn toàn là những đặc điểm của một kẻ xấu.  Tôi đoán bạn có thể nói rằng tôi giống như những Mid-Boss trong game nhập vai, những người vì lý do nào đó, thực sự thích spam debuff.  ……Điều này khiến tôi rơi nước mắt.
Tôi đoán tôi thực sự không thể trở thành nhân vật chính với gian lận huh.  Ý tôi là, tại sao tôi lại bị làm nhục như thế này?
[Này, Kuro?  Tại sao tôi lại làm điều gì đó như thế này ngay từ đầu?]
[À ~~ Errr, tôi nhận thấy rằng sức mạnh ma thuật của Kaito-kun đã tăng lên nhiều hơn tôi tưởng tượng, vì vậy tôi tự hỏi liệu Kaito-kun có tài năng về phép thuật hay không.]
[……Và, kết quả là?]
[Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Kaito-kun vẫn như mọi khi!]
[…………………..]
Tại sao tôi không thể sử dụng phép thuật tấn công?  Ba kouhais của tôi có thể sử dụng Phép thuật tấn công tuyệt vời, vậy tại sao tôi chỉ có thể gây sát thương tinh thần cho mọi người!?
……W- Chà, đừng bận tâm.  Không phải tôi đang luyện tập để có thể sử dụng Ma thuật tấn công.  Mục tiêu duy nhất của tôi là ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san…… V-Vì vậy, không phải là tôi thất vọng hay bất cứ điều gì tương tự.
Tuy nhiên, một sự cố đó đã kéo theo rắc rối không cần thiết từ một người mà tôi không ngờ tới.
Ngày hôm sau, Megiddo-san đến, mang theo một đống tạ tay.
[Ồ, Kaito!!!  Tôi đã nghe nói về nó!  Về việc Ma thuật tấn công của bạn khủng khiếp như thế nào!]
[M-Megiddo-san?  Có chuyện gì với chuyến thăm đột ngột vậy?]
[Tôi biết bạn đang bực mình về điều đó, nhưng đừng lo lắng về điều đó!  Bạn không cần phải học Phép thuật tấn công ngay từ đầu.  Bạn sẽ phải đấm chúng trước khi chúng tấn công bạn bằng phép thuật của chúng!  Anh hãy tin tôi!]
[……C- Anh đang nói gì vậy?]
Tôi có linh cảm xấu về những gì anh ấy đang nói, nên tôi rụt rè hỏi…… và Megiddo-san nói, với một nụ cười rạng rỡ đáng ghét trên môi.
[Thứ bạn cần ngay bây giờ…… là “cơ bắp” như thế này!]
[……Không, bạn đang hiểu nhầm điều gì đó ở đây.]
[Để đó cho tôi!  Không phải chúng ta là bạn thân sao!?  Tôi sẽ biến cậu thành “võ sĩ” với một cơ thể mà cậu sẽ không xấu hổ khi phô diễn ở bất cứ đâu, Kaito!]
[Không, không, tôi không yêu cầu bất cứ điều gì như thế, được chứ!?  Tại sao bạn lại vui vẻ vung thanh tạ đó xung quanh…… Hay đúng hơn, tôi- nó không quá lớn…… Không đời nào tôi có thể nâng một thứ như thế!  Đợi đã, gyaaaaaahhhh!?]
Vì sự hiểu lầm của một kẻ cơ bắp, tôi đã bị nhấn chìm trong một biển tạ.
Chà, sự hiểu lầm đã được giải tỏa một cách an toàn khi Kuro xuất hiện ngay sau đó và đấm bay Megiddo-san…… Nhưng không cần phải nói, một tổn thương mới đã khắc sâu trong tâm trí tôi.
<Lời bạt>
~~~ Bảng xếp hạng 10 sức mạnh hàng đầu không liên quan gì đến tiểu thuyết (Có spoiler) ~~~
Số 1 : Ultimate End: Perfect Kuromueina (Với Kuro là dạng cơ bản, hợp nhất với Shiro)
Số 2 : Ultimate End: Perfect Shallow Vernal (Với Shiro là dạng cơ bản, hợp nhất với Kuro)
Số 3 : Eden (Thân chính)
Số 4 : Kuromueina
Số 5: Nông Vernal
Số 6 : Eden (Bản sao)
Số 7 : Alice (Ἑκατόγχειρες Kích hoạt hoàn toàn)
Số 8 : Định mệnh (Thức tỉnh)
Số 9: Megiddo (?? ? ? Thời gian)
Số 10 : Isis Remnant (Sức mạnh ma thuật của cái chết: Kiểm soát hoàn toàn)
Thấp nhất : Miyama Kaito
T/N: 43/271
