Làm thế nào mà tôi kết thúc trong tình huống này?  Tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ đi xem một vòng lễ hội đêm với Raz-san, người mà tôi đã gặp trước đó……
Nhận được cái lườm tập trung của Zwei-san, tôi toát mồ hôi lạnh và rùng mình.  Một lúc sau, Zwei-san rời mắt khỏi tôi, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.
Chỉ có vài phút, nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi, cảm giác như thể cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi hàng giờ…… Nghiêm túc mà nói, tôi đã làm điều gì khiến Zwei-san nổi giận với tôi?
Sau khi cô ấy rời mắt khỏi tôi, Zwei-san quay sang Acht và Eva, và khẽ nói.
[……Acht, Đánh giá.]
[ [ V- Vâng!  ] ]
[Hãy chú ý từ giờ trở đi…… Duy trì vẻ ngoài của bạn là điều quan trọng.]
[ [ Đúng!!!  ……Hở?  ] ]
Sau khi lớn tiếng đáp lại những lời của Zwei-san…… Vì lý do nào đó, biểu hiện của Acht và Eva trông như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó khó tin.
(……Nếu muốn bày tỏ rằng mình quan tâm đến hai người họ nhiều như thế nào, thì mình phải nghiêm khắc trách mắng họ. Nhưng, tuy nhiên…… Tôi xin lỗi, Acht, Eval. Tôi…… không muốn làm Kaito-sama nghĩ như vậy  Tôi là một "người phụ nữ đáng sợ". Hướng dẫn sẽ được đưa ra vào một ngày sau đó, vì vậy hãy tha thứ cho người chị ích kỷ của bạn bây giờ.)
Sau khi nói chuyện xong với Acht và Eva, Zwei-san lườm tôi lần nữa.  Tôi nên nói thế nào đây…… Giờ đây tôi đau đớn nhận ra cảm giác của một con ếch khi bị một con rắn nhìn chằm chằm.
Như thể để giúp tôi thoát khỏi tình trạng khó khăn này, Raz-san vỗ cánh trước mặt Zwei-san.
A- Đúng như mong đợi từ Raz-san!  Nàng tiên có thể đọc được tâm trạng!  Làm ơn khiến cô ấy dừng lại với cái lườm như muốn bắn vào đầu tôi đi……
[……Chị Zwei, tại sao chị không đi cùng Raz và mọi người nữa~~?]
……Tôi rút lại tuyên bố trước đây của mình.  Tôi nghĩ cô ấy sẽ giúp đỡ, nhưng cuối cùng cô ấy lại giúp phía bên kia dồn tôi vào góc tường.  Không, không, anh không thể làm thế, Raz-san!  Tôi không biết lý do tại sao, nhưng có một bầu không khí vô cùng đe dọa xung quanh đây, bạn biết đấy!?  Tôi cầu xin bạn, xin vui lòng đọc tâm trạng!
K- Không, đợi đã…… Sẽ ổn thôi.  Zwei có vẻ không thích tôi, và từ những gì tôi nghe được, cô ấy hẳn là một người rất bận rộn.
Không đời nào cô ấy đồng ý với lời đề nghị của Raz-san……
[……Tôi đoán vậy.  Có “điều tôi hơi lo lắng”, vì vậy tôi sẽ đi cùng bạn.]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
[Yaaaay, tôi sẽ đi loanh quanh với chị Zwei-san!]
Thấy Zwei-san sẵn sàng gật đầu đồng ý, Acht và Eva…… và vẻ mặt của tôi nhuốm màu tuyệt vọng.
Shhhhhhyyyyyyyy!?  Tại sao cô ấy lại đồng ý với nó!?  Có điều gì đó khiến cô ấy lo lắng?  ……Chắc chắn là thế, phải không?  Tôi nghe nói rằng Zwei-san luôn nghĩ về gia đình của cô ấy…… nên có lẽ, cô ấy sẽ để mắt đến tôi và những người khác, đảm bảo rằng chúng tôi không làm điều gì kỳ lạ.
(……Đúng như mình nghĩ, mặt Kaito-sama nhợt nhạt. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều…… Theo mình nghĩ, anh ấy có thể không được khỏe. Kaito-sama là một người có trái tim trong sáng của một vị thánh, nên mình đoán anh ấy không thể  Đừng từ chối lời mời của Razelia. Mình lo lắng cho anh ấy…… Nếu cần, mình cần phải ở đó để giúp anh ấy!)
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phải đi vòng quanh lễ hội với những cái nhìn trừng trừng của cô ấy vào mặt tôi…… Nghiêm túc mà nói, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được vậy?  Uuuuuu, tôi đoán tôi sẽ nhờ Lilia-san chia sẻ một ít thuốc dạ dày với tôi sau.
[S-Tỷ Zwei!?  E- Errr, a- anh không bận sao……]
[Đ-Đúng vậy!  Acht và tôi đảm bảo sẽ theo dõi Anh Cả Sis Raz, vì vậy bạn không cần phải……]
[Cảm ơn vì sự quan tâm của bạn.  Đúng là lịch trình của tôi sẽ dày đặc vào ngày mai…… nhưng có một việc tôi cần xử lý còn quan trọng hơn thế.]
[ [ V- Vậy sao…… ] ]
[Thật đáng xấu hổ, tôi không khéo léo như Ein.  Tôi có một thói quen xấu là mất tầm nhìn xung quanh khi tập trung vào một việc.  Và bây giờ, tôi sẽ phải quên đi công việc và tập trung hoàn toàn vào việc này.]
[ [ À, vâng.  ] ]
Cái quái gì với sự chú ý không phân chia đó vậy!?  Cô ấy muốn tôi rời đi sao?  Cô ấy đang cố thoát khỏi tôi sao!?  Quên công việc đi, cô ấy đang dồn hết sức lực để quan sát tôi…… Awawa, thế quái nào chuyện này lại xảy ra……
[Vậy thì, Miyama-sama.  Nó có thể là “chỉ trong một thời gian ngắn”…… nhưng tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[……Phải.]
Cô ấy sẽ hoàn thành những gì cô ấy lên kế hoạch chỉ trong một thời gian ngắn!?  Tôi- tôi chắc chắn bây giờ.  Zwei-san đang lên kế hoạch loại bỏ tôi ngay lập tức nếu tôi có một hành động không tốt dù là nhỏ nhất!  Điều này thật đáng sợ…… Đây chắc chắn là một trò chơi trừng phạt……
(Tôi không thể để Kaito-sama cố gắng quá sức. Nếu tôi đoán rằng Kaito-sama đang bị đau, tôi chắc chắn sẽ dừng chuyến du lịch đêm này và đưa anh ấy đến bệnh viện…… Fumu, tôi thực sự có thể nhìn thấy sự lo lắng trong Kaito-sama  biểu hiện. Tôi đoán bản thân anh ấy cũng khá quan tâm đến tình trạng thể chất của chính mình. Tôi đoán mình nên theo dõi và cho anh ấy biết rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.)
Khi tôi đang ôm đầu vì tình huống này, Zwei-san bước đến chỗ tôi đang choáng váng với tốc độ có trật tự…… và thì thầm với tôi bằng một giọng nhỏ mà Raz-san và những người khác không thể nghe thấy.
[……Không sao cả.  Tôi sẽ không rời mắt khỏi bạn dù chỉ một khoảnh khắc.  Tôi sẽ ở ngay phía sau bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm và tận hưởng lễ hội.]
[……Đúng.]
H-Hyyiiiiiiiiihhhh!?  S- Cô ấy vừa cảnh báo tôi về những gì cô ấy sẽ làm!?
Ý cô ấy là cô ấy sẽ theo dõi tôi từ phía sau để đảm bảo rằng cô ấy không bỏ sót dù chỉ một sai lầm nhỏ nhất?!  Tôi-tôi không biết mình đã hỏi điều này bao nhiêu lần rồi nhưng…….  Làm thế quái nào điều này xảy ra?
Bố mẹ yêu dấu————– Lẽ ra đó là một buổi tối vui vẻ, nơi tôi sẽ tận hưởng những gian hàng xung quanh lễ hội, nhưng vì lý do nào đó, nó trở thành một cuộc kiểm tra hành vi mà một sai lầm sẽ dẫn đến một trò chơi ngay lập tức  qua.  Có lẽ, cô ấy chỉ đang cố gắng xác định xem những người bạn mà gia đình quý giá của cô ấy đang kết giao là người như thế nào.  Z- Zwei-san…… Tôi không quan tâm gia đình quan trọng với anh như thế nào—————- nhưng chẳng phải thế này là bảo vệ quá mức sao?
<Lời bạt>
~~ Bản dịch những suy nghĩ của Zwei-Oneechan mà ngay cả một nàng tiên cũng có thể hiểu được ~~
Kaito-sama thân yêu nhất của tôi có vẻ như không được khỏe nhỉ!?  Tôi phải giúp anh ấy (Ý thức sứ mệnh trỗi dậy).
Q: Làm thế nào để Zwei-Oneechan thoát khỏi sự hiểu lầm mà Kai-chan dành cho cô ấy?
A : Nếu cô ấy không kìm nén sức mạnh ma thuật của mình, Kai-chan sẽ có thể sử dụng Ma thuật Đồng cảm của mình và đọc được cảm xúc của cô ấy, truyền đạt tình cảm của cô ấy đến anh ấy và giải quyết vấn đề.
Q: Zwei-Oneechan có thể làm gì khác?
A: Cô ấy có thể ngừng nhìn chằm chằm.
