Cô ấy đã làm sai thủ tục.  Sau khi nói với cô ấy điều đó, Shallow Vernal bình tĩnh nhìn Fate trước khi cô ấy tiếp tục.
[Fate, những người bạn quan tâm….. Không sai khi nói rằng đó là Alice và Kaito-san, phải không?]
[Đ-Vâng!  Đúng như bạn nói.]
[Đó là “sự hiểu lầm” mà tôi đang nói đến.]
[……Sự hiểu lầm?]
Không hiểu ý nghĩa của những gì Shallow Vernal đã nói, Fate trông hơi khó hiểu.  Cùng lúc đó, Chronois và Life cũng gật đầu, như thể họ cũng không hiểu.
[Bạn ngay lập tức quan tâm đến Alice và Kaito.  Đó là bởi vì quyền lực của bạn đối với số phận không có tác dụng chống lại họ…… Bạn chỉ mới trở nên thân thiết hơn với Kaito gần đây, vì vậy lý do là bạn đã trở thành bạn của Alice.]
[C-Cái gì thế……]
[Người đầu tiên bạn quan tâm là Alice, và người thứ hai bạn quan tâm là Kaito-san…… Họ đã trở thành “tiêu chuẩn để bạn trở nên thân thiết hơn với những người khác”.]
[ !  ?  ]
Những lời nói sắc bén của cô ấy như đâm vào ngực Fate.  Không phải Fate ngu ngốc, mà thực tế là cô ấy có một cái đầu rất tốt.
Vì vậy, cô ấy hiểu ý nghĩa của những lời của Shallow Vernal……
[Nó là điều ngược lại.  Bởi vì “Alice và Kaito-san rất đặc biệt”, bạn cần thực hiện một số bước nhất định để được người khác quan tâm.  Tuy nhiên, bạn đã biến Alice và Kaito-san thành tiêu chuẩn…… đó là lý do tại sao, khi bạn gặp cha mẹ Kaito-san, bạn đã cố gắng trở nên quan tâm một cách mơ hồ đến họ.  Bạn đã bỏ qua tất cả các bước trước đó và tự nhủ rằng “bạn phải quan tâm đến chúng”…… nên chắc chắn là nó sẽ không hoạt động.]
Phải, Fate đã cố gắng quan tâm một cách mơ hồ đến Akari và Kazuya.  Tuy nhiên, vì Alice và Kaito đã trở thành tiêu chí thu hút sự quan tâm của cô ấy, nên cô ấy không thể quan tâm đến họ cho dù cô ấy có cố gắng thế nào.
Những lời mà Shallow Vernal đã nói với cô ấy.  Lý do khiến cô ấy ngay lập tức quan tâm đến Alice và Kaito là vì họ rất đặc biệt, và rằng cô ấy sẽ cần phải thực hiện nhiều bước hơn nữa để đạt được điều đó……
[S- Shallow Vernal - sama…… Tôi cần phải làm gì để có hứng thú với họ……]
[Đó là điều bạn cần phải tự mình tìm ra.  Bạn không có lợi nhất khi có mọi thứ dễ dàng nói với bạn.  Tuy nhiên, nếu tôi hướng dẫn bạn một con đường…… Bạn nên nghĩ xem “bạn đang thiếu điều gì”.  Nó không giống như bạn phải chuẩn bị một cái gì đó mới.  Có những điều bạn thiếu để bạn quan tâm đến cha mẹ của Kaito.  Bạn cần phải suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.]
[……Đúng.]
Nghe những lời khuyến khích sự trưởng thành của cô ấy, Fate gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.
Do đó, sau khi nhìn Fate và gật đầu một cái, Shallow Vernal sau đó chuyển ánh mắt sang Chronois và Life.
[Thần Thời gian và Không gian, Thần Sự sống.]
[ [ Hừ!  ] ]
[Cả hai bạn đều không hiểu Fate đang phải vật lộn với điều gì lúc này.  Bạn cũng không hiểu ý nghĩa của những lời tôi nói với Fate…… Đúng không?]
[Vâng…… Đúng như cô nói.]
[Thật đáng xấu hổ, giống như Thần Thời gian và Không gian, tôi cũng không hiểu nó.]
Như Shallow Vernal đã thấy, Chronois và Life không thể hiểu được những lo lắng của Fate.  Điều duy nhất nảy ra trong đầu họ là “Tại sao họ cần phải quan tâm đến họ như vậy?”.
Nhìn thấy sự bối rối của họ, Shallow Vernal bình tĩnh nói chuyện với họ.
[Không có gì xấu hổ khi không hiểu bây giờ.  Những gì bạn nên xấu hổ là để cho mình vẫn còn ngu dốt.  Tại sao Fate lại gặp rắc rối về điều này, và tại sao bạn không thể hiểu nó…… Hãy suy nghĩ cẩn thận về nguyên nhân của những vấn đề này.  Điều này sẽ dẫn đến sự phát triển của bạn.]
[ [ Há há!!!  ] ]
[Tôi sẽ cho bạn một gợi ý sau đó.  Sự khác biệt giữa hai bạn và Fate là “quan điểm” của bạn.  Tôi muốn nói rằng tầm nhìn của bạn hẹp hơn so với Fate.  Trong trường hợp đó, bạn nên xem cái gì, và bạn nên làm gì với những gì bạn thấy…… Hãy suy nghĩ cẩn thận về nó trong tương lai.]
Sau khi nói điều này, Shallow Vernal quay lưng lại với các Vị thần tối cao, để lại cho họ những lời nói với giọng điệu có chút dịu dàng.
[……Hai người các ngươi vẫn chưa thay đổi kể từ khi ta tạo ra các ngươi.  Vững vàng trưởng thành…… Giành được tình cảm của tôi, khiến tôi tin rằng mỗi người trong số các bạn đều không giống ai.  Chronois, Life…… Tôi đang mong đến lúc có thể gọi tên các bạn.]
Nói điều này với một nụ cười nhẹ, Shallow Vernal biến mất.
Shallow Vernal thực sự đã trưởng thành vượt bậc.  Giờ đây, cô ấy không chỉ có thể nhìn vào bản thân mà còn nhìn vào những người xung quanh, đồng thời, hướng dẫn họ và khuyến khích họ phát triển……
Cô ấy đã trở nên ít đáng sợ hơn trước đây.  Mặc dù vậy, Shallow Vernal ngày nay dường như lớn hơn và vĩ đại hơn trước rất nhiều.  Cô ấy đã trở thành thứ mà người ta mong đợi ở đỉnh cao của thế giới……
Ba vị thần tối cao tiếp tục cúi đầu một lúc sau khi sự hiện diện to lớn của cô ấy biến mất.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Không phải sức thu hút của cô ấy đã tăng lên một cách bùng nổ sao?]
?  ?  ?  : [Nó khá tương phản, phải không?  Từ Airhead, người luôn đưa ra những bình luận bùng nổ, cô ấy đã trở thành một vị thần với vẻ uy nghiêm của một người…… Cô ấy đã trưởng thành đến mức nào, thật đáng kinh ngạc.  Nếu Shallow Vernal hiện tại là đối thủ của tôi hồi đó, tôi sẽ gặp rất nhiều khó khăn trong trận chiến quyết định tại Thần giới……]
