Sau khi Neun-san kể cho tôi nghe về gia đình của Kuro, có một chút im lặng giữa chúng tôi.  Không phải là nó trở nên khó xử giữa chúng tôi, nhưng tâm trạng cảm thấy bất an.
Tôi nghĩ về nó một lúc, trước khi gọi Neun-san đằng sau tôi.
[……Bạn thích loại thức ăn nào, Neun-san?]
[……Hở?  Có chuyện gì với câu hỏi đột ngột vậy……]
[À, không, chỉ là…… Tôi đang nghĩ mình chỉ biết một vài điều về Neun-san…… Tôi không có lý do chính xác nào, nhưng tôi muốn biết nhiều hơn về bạn, Neun-san.]
[Fueehh!?]
Đáng ngạc nhiên là tôi không có nhiều cuộc nói chuyện riêng tư với Neun-san cho đến nay.  Tất nhiên, tôi coi Neun-san là người bạn quan trọng của mình, vì vậy tôi biết cô ấy ở một mức độ nào đó.
Tuy nhiên, giống như tôi đã nói chuyện với Tiến sĩ Vier trước đây, khi tôi nói chuyện với Laguna-san và Fors-san, tôi nhận ra rằng tôi hoàn toàn không biết Neun-san.
……Không biết có phải vì thế không?  Chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy muốn biết nhiều hơn về Neun-san.
Neun-san trông có vẻ bối rối khi nghe những gì tôi đột nhiên nói, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, cô ấy đã trả lời câu hỏi của tôi.
[……Tôi đoán đó sẽ là anmitsu.]
[Anmitsu hả…… Tôi thực sự không ăn nhiều anmitsu đến thế, nhưng liệu họ có món này ở thế giới này không?]
[Vâng, họ có nó ở đây.  Anh cũng thường làm một ít cho tôi ăn…… Còn anh thì sao, Kaito-san?  Những loại thực phẩm nào bạn thích?]
[Tôi thích bít tết hamburger và bánh táo.]
Neun-san thích anmitsu…… Tôi chắc chắn sẽ ghi nhớ điều đó.  Tôi cũng sẽ kiểm tra các cửa hàng phục vụ anmitsu trong hướng dẫn ẩm thực của Kuro.
Tôi nợ Neun-san một món nợ to lớn về số gạo mà cô ấy đã cho tôi trước đây, vì vậy nếu có cơ hội, tôi cũng có thể đãi cô ấy một ít rượu anmitsu.
[Vậy thì, nếu bạn không phiền tôi hỏi…… Sở thích của bạn là gì, Neun-san?]
[Để xem nào…… Tôi thích chơi shogi.  Bạn đã bao giờ chơi shogi trước đây chưa, Kaito-san?]
[V- Ừ, thì……]
[Nếu có cơ hội, chúng ta chơi một trò chơi nhé?]
[……Ta không phiền đâu, nhưng ngươi phải chuẩn bị tinh thần trước khi đối mặt với ta.  Nếu bạn đặt shogi với tôi, Neun-san sẽ trải qua “sự tuyệt vọng giống như Alice đã cảm thấy”……]
[……Tôi hiểu rồi, vậy là cậu tự tin đến vậy hả.  Rất tốt.  Tôi cũng hơi tự tin vào khả năng chơi shogi của mình…… Vì vậy, tôi không nghĩ mình sẽ thiếu sót khi là một đối thủ!]
……Thật không may, tôi lại là người thiếu sót trong vai trò đối thủ ở đây…….
[Không, nó ngược lại với những gì Neun-san đang nghĩ.  Nếu bạn chơi một trò chơi với tôi…… Neun-san sẽ thất vọng về việc tôi yếu kinh khủng như thế nào.]
[……Hở?]
Alice tuyệt vọng khi đấu với tôi.  Sau khi cô ấy đút cho tôi ăn chỉ để giúp tôi gần chiến thắng, cô ấy không bao giờ rủ tôi chơi cờ shogi nữa.  N- Không, đợi đã?  Có lẽ, lúc trước chơi với Alice…… Có thể là ta không yếu như vậy, chẳng lẽ là Alice quá mạnh sao?
Unnn, rất có khả năng đó.  Xét cho cùng, bất chấp tính cách của cô ấy, Alice giống như một kiểu thiên tài thông thạo mọi thứ, thông thạo mọi thứ, vì vậy cô ấy có lẽ cực kỳ giỏi cờ shogi.
Xem xét điều đó, tôi thậm chí có thể đã chiến đấu rất tốt với cô ấy…… Điều đó không có nghĩa là tôi thực sự cũng có thể khá tuyệt vời sao?
[Không. Nó chẳng có gì cả.  Vâng, nếu có cơ hội, hãy đấu một trận……]
[……Y- Vâng.]
[Errr, điều tiếp theo cần nói về…… Bạn thường làm gì, Neun-san?]
Tạm thời, hãy gác lại việc tôi có thể thực sự tuyệt vời như thế nào sang một bên, tôi hỏi câu tiếp theo.
[……Errr, tôi trau dồi kỹ năng của mình…… Đôi khi, tôi theo Kuromu-sama đến thăm các quốc gia khác nhau…… Đôi khi, tôi giúp Raz-sama làm công việc đồng áng của cô ấy…… Tôi- tôi đoán chỉ có thế thôi?]
[……Tôi xin lỗi nếu tôi quá xâm phạm, nhưng Neun-san và Raz-san…… các thành viên trong gia đình Kuro kiếm tiền bằng cách nào?]
[……F- Từ…… trợ cấp của chúng tôi.]
[……Hả?]
Tôi đã nghĩ rằng vì Zechs-san phụ trách kinh doanh dụng cụ ma thuật, Neun-san cũng sẽ phụ trách một thứ gì đó, nên tôi đã hỏi cô ấy về điều đó nhưng…… nghe có vẻ rất xấu hổ, Neun-san trả lời rằng tôi không biết.  trông chờ.
[……U- Ummm…… chúng tôi nhận được một đồng tiền vàng trợ cấp mỗi tháng từ Kuromu-sama, số tiền này chúng tôi dùng để mua những thứ chúng tôi muốn…… Đó là lý do tại sao, tôi không thực sự làm việc……]
[……T-tôi hiểu rồi…… Errr, tôi xin lỗi vì đã hỏi.]
Thật tuyệt vời…… Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Kuro hay không…… Họ đang nhận được một triệu yên tiền tiêu vặt mỗi tháng……?  Đó là một môi trường mà Fate-san sẽ ghen tị.
Nghĩ lại thì, Neun-san, người đang che giấu sự thật rằng cô ấy là Anh hùng đầu tiên, có thể khó tìm được việc làm.
Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao cô ấy có vẻ khó nói ra điều đó.  Tôi đã bất lịch sự khi hỏi cô ấy một cái gì đó như thế này.
[K-Không, tôi cũng đang cố gắng làm gì đó về vấn đề của anh ấy.  Ý tôi là, ngay cả Raz-sama cũng kiếm được thu nhập bằng cách bán trái cây và rau quả……]
[Ơ……]
[……Nhân tiện, nếu Kaito-san cần “người bảo vệ khi bạn ra ngoài”……]
[……T-Tôi sẽ kể cho bạn nghe về nó khi đến lúc.]
Tôi đoán cô ấy thực sự lo lắng về điều đó, thậm chí còn quảng bá dịch vụ của cô ấy cho tôi…… Nhưng thật không may, khi nói đến lính canh, tôi đã có một đống lừa đảo bảo vệ mình rồi……
Dù sao thì, chủ đề này thực sự gây tổn hại cho Neun-san, vì vậy chúng ta hãy nói về chủ đề khác…… Nhưng trước đó, tôi cần phải theo dõi Neun-san……
[T-Tôi đang thay đổi chủ đề, nhưng Neun-san, hôm nay trông bạn rất dễ thương trong bộ trang phục của mình phải không?]
[Hả?]
[Neun-san vốn đã rất xinh đẹp, và chiếc váy kiểu phương Tây đó thực sự rất hợp với bạn…… Tôi đoán nó có thể được mô tả là gọn gàng và ngăn nắp.  Sự dịu dàng nữ tính thực sự giống như Neun-san, phải không!?]
[Hở?  Eeeehhhh!?  K- Kaito-san…… C- Anh là gì…… ummm, errr……]
Phải không?  Tôi đang nói cái quái gì vậy?  Tôi không biết có phải vì tôi đang cố gắng làm Neun-san vui lên hay không, nhưng cuối cùng tôi đã nói ra một loạt câu thoại khiến người khác phải co rúm người lại……
Chà, sữa đã tràn ra rồi, nên tôi cũng có thể giữ đà phát triển……
[Y- Mái tóc màu hồng của bạn trông cũng hợp với bạn.  Hay đúng hơn, vì Neun-san là một người đẹp nên bất kỳ màu tóc nào cũng hợp với bạn!]
[Hooeeh!?]
[Đối với tôi, có thể nói chuyện trực tiếp với Neun-san xinh đẹp, tôi là một người đàn ông khá may mắn.]
[Migyaaahhh!?  S- Tại sao bạn đột nhiên nói s- s- s- như vậy…… M- h- howt của tôi vẫn chưa say……]
……Unnn.  Điều này sẽ không làm được, tôi đã phạm sai lầm.  Tôi biết rằng để động lực kiểm soát hành động của mình sẽ có kết cục khá tồi tệ.  Có cảm giác như tôi đang đánh cô ấy hơn là cổ vũ cô ấy.
Điều này sẽ không làm được.  Nếu tôi nói điều gì đó như thế này với Neun-san đang nhút nhát, cô ấy chắc chắn sẽ mất bình tĩnh.  Tôi nên sửa lại những gì tôi đã nói càng sớm càng tốt……
[Tôi xin lỗi!  Tôi vô tình bắt đầu nói những điều kỳ lạ——— Eh?]
Tôi quay đầu lại phía sau để xin lỗi vì đã nói điều gì đó xúc phạm vào lúc đó, nhưng ngay lúc đó, tôi nghe thấy âm thanh của một thứ gì đó rơi xuống sau lưng.
Tất nhiên, nếu tôi phải đoán âm thanh đó là gì trong tình huống này……
[K-Neun-san!?  Chuông, dừng lại!  Tuyệtoooooooo!!!  Neun-san đã ngã xuống!!!]
[Sư phụ?]
Bố mẹ yêu dấu———– Đây hoàn toàn là một sai lầm ngớ ngẩn của con.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã kết thúc một cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ.  Tôi mới là người mất bình tĩnh.  Nó giống như lời cầu hôn ngược lại đêm qua.  Mặc dù lúc đó tôi không để ý…… Có vẻ như ở trong tình huống như thế này khi tôi chỉ có một mình với Neun-san————- khiến tôi khá lo lắng.
<Lời bạt>
Neun-san đã "ngã"!
Serious-senpai ZERO : [……Khi anh ấy mất bình tĩnh, anh ấy sẽ đi khắp nơi để quyến rũ mọi người!?  Tôi biết rằng nhân vật chính này thực sự là thiên địch của tôi!!!  Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Nghiêm túc mà nói, chuyện quái gì đã xảy ra vậy?  Ý tôi là trận cờ shogi của anh ấy với bạn, ý tôi là……]
?  ?  ?  : [……Alice-chan đã quyết tâm chiến đấu chống lại anh ta, nhưng cô ấy không quá coi trọng anh ta.]
Serious-senpai ZERO : [……Thật tình cờ, chị đã dễ dãi với anh ấy đến mức nào?]
?  ?  ?  : [Tôi đã kìm nén rất nhiều, đến mức nghĩ rằng mình đang “chơi với một đứa trẻ năm tuổi mới học cờ shogi”.]
Nghiêm túc-senpai ZERO : [Uwaaaahhh……]
