Trong nhà bếp của một ngôi nhà liền kề với phòng kiểm tra ở một góc của thủ đô hoàng gia Symphonia, chủ nhà, Vier, có vẻ mặt bối rối.
[Có chuyện gì vậy, Vier?  Biểu hiện của bạn trông không được tốt chút nào……]
[Không, nó không lạ sao?  Đây là nhà của tôi, phải không?  Tại sao bạn lại cảm thấy như ở nhà khi nấu ăn với chiếc tạp dề trên người?]
[Không, đây không phải tạp dề, đây là kappougi.] (T/N: Tạp dề toàn thân của người Nhật.)
[Heehhh…… Đợi đã, đó không phải là vấn đề ở đây!]
(T/N: Kannougi.)
Neun, mặc một chiếc kappougi, đang nấu ăn cho ngày lễ tình nhân ngày mai, và Vier, người phải cho cô mượn bếp vì lý do nào đó, thở dài.
[……Bạn có thể tự làm nó tại nhà riêng của mình.]
[……B-Nhưng điều đó thật đáng xấu hổ……]
Neun sống trong nhà của Kuromueina, ở chung nhà với nhiều thành viên trong gia đình, và dường như cảm thấy xấu hổ khi làm đồ ngọt cho Ngày lễ tình nhân ở đó, và do đó, cô ấy đang nấu ăn tại nhà của Vier.
Vier đã làm hòa với Kuromueina, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục làm bác sĩ ở Vương quốc Symphonia và sống xa gia đình.
Đối với người bạn thân nhất của cô, Neun, đó là một nơi dễ tiếp cận, và không biết bản thân Neun có biết điều đó hay không, nhưng cô không phàn nàn gì nhiều với cô ấy.
[……Vậy, Hikari đang làm gì vậy?  Cái đó…… trông không giống sô cô la, phải không?]
[Hở?  Đúng vậy, tôi không thực sự biết sôcôla…… bánh kẹo phương Tây nhiều đến thế, nên tôi đang làm món ohagi.]
(T/N: Ohagi)
[Oagi?  Cái đó có khác với manjuu không?]
[Vâng, chúng hơi khác một chút.]
Vì Neun thích ăn đồ ngọt Nhật Bản nên cô ấy không biết nhiều về đồ ngọt phương Tây và không đủ tự tin để làm món gì đó ngon.
Đó là lý do tại sao cô ấy làm một thứ mà cô ấy quen thuộc, đồ ngọt Nhật Bản…… ohagi cho Ngày lễ tình nhân.
Ngược lại, Vier chỉ biết một chút về đồ ngọt Nhật Bản khi nghe Neun kể về chúng, vì vậy cô ấy đã quan sát quá trình làm ohagi một cách thích thú.
Sau khi xem quá trình một lúc, Vier cũng chọn một số nguyên liệu và bắt đầu nấu ăn.
[……Bạn đang làm gì vậy, Vier?]
[Unnn?  Tôi đang làm bánh quy thảo mộc.]
[Bạn sẽ không làm sô cô la?]
[Ahh~~ Không. Bởi vì bạn thấy đấy, tôi chắc chắn rằng Miyama-kun sẽ nhận được rất nhiều sô cô la, và với tính cách tốt bụng của cậu ấy, tôi nghĩ cậu ấy sẽ cố gắng ăn hết số đó.  Đó là lý do tại sao tôi đang nghĩ đến việc làm bánh quy thảo mộc có vị ngọt nhẹ và dễ tiêu.]
Trong khi di chuyển khéo léo với những đồ chuẩn bị thức ăn của cô ấy…… Không, trong khi đôi khi suýt làm rơi hộp đựng giống như cô ấy, Vier làm những chiếc bánh quy thảo mộc mà cô ấy sẽ đưa cho Kaito.
Thấy cô ấy cẩn thận lựa chọn những món đồ ngọt mà cô ấy sẽ tặng Kaito, biết rằng anh ấy sẽ nhận được rất nhiều sôcôla và cách cô ấy cẩn thận làm ra nó, Neun chỉ mỉm cười bình thản.
[……Bạn đã nghĩ rất nhiều về Kaito-san, phải không?]
[Nhưng đương nhiên là.  Chúng ta đang nói về người yêu của tôi ở đây, vì vậy rõ ràng là tôi sẽ nghĩ về anh ấy nhiều như vậy.]
[……Y- Bạn chỉ nói yêu một cách dễ dàng như vậy……]
[Unnn?  Tôi có nói gì lạ không?]
Nghe Vier đề cập đến việc cô ấy yêu Kaito như thể đó là điều hiển nhiên, Neun ngượng ngùng lẩm bẩm, và Vier tò mò hỏi cô ấy trong khi nghiêng đầu.
[K-Không, ý tôi là, nói những điều như vậy một cách táo bạo…… Cô không thấy xấu hổ sao?]
[Tại sao?  Tôi thích Miyama-kun sau tất cả.  Tôi yêu anh ấy, bạn biết không?  Tôi không nghĩ rằng có bất cứ điều gì tôi nên xấu hổ khi cảm thấy như vậy.]
[T-Có thể là như vậy nhưng……]
[Hừm.  Chỉ là Hikari nhút nhát…… Nếu cậu cứ thế này, tớ sẽ độc chiếm Miyama-kun đó, cậu biết không?]
[Hở?  Đ- Anh không thể làm thế!]
[Fufufu.]
[Ahh…… Không, đó là……]
Neun, người đã bối rối phản ứng trước trò đùa của Vier, ngay lập tức cúi mặt xuống, như thể cô ấy xấu hổ vì câu nói trước đó của mình.
Nhìn cô với một nụ cười, Vier đặt bánh quy vào lò nướng và bắt đầu nướng chúng.
[……Chà, mỗi người có cách thể hiện tình cảm khác nhau.  Tôi là kiểu người nghĩ rằng vì tôi yêu Miyama-kun, tôi muốn truyền đạt những cảm xúc này rất nhiều…… Vì vậy, tôi không cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi yêu Miyama-kun.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Vier hơi, ừm, tuyệt vời.]
[R-Thật à?  Tôi nghĩ rằng tôi chỉ là người có đầu óc đơn giản.]
[À, điều đó có thể đúng.]
[Tôi- tôi muốn điều đó nếu bạn từ chối nó ở đó mặc dù…… W- Chà, Hikari có thể tiếp tục những gì bạn luôn làm và nói với Miyama-kun rằng bạn thích anh ấy nhiều như thế nào.]
Mỗi người có một cách thể hiện tình yêu dành cho nhau.  Dù là Vier không ngần ngại bày tỏ tình cảm hay Neun ngại ngùng khi nói ra quá nhiều thì tình cảm của họ dành cho Kaito vẫn không đổi.
Vì cả hai đều biết điều đó nên họ mới có thể cùng nhau nói ra cảm xúc của mình như thế này.
[……Bạn đúng.  Tôi đoán tôi sẽ chỉ…… tiếp tục như trước đây.]
[Unnn, unnn.]
[Bằng cách nào đó, hôm nay Vier ngầu hơn bình thường.]
[R-Thật à?  Nếu cậu nói như thế, tớ sẽ xấu hổ mất…… Nào, cho đến khi bánh nướng xong, chúng ta hãy uống một chút trà—— Fugyaaahhh!?]
Khi Neun nói với cô ấy rằng cô ấy thật tuyệt, Vier đã gãi má, hơi xấu hổ và định pha một tách trà…… nhưng như thường lệ, chân cô ấy vướng vào bàn và cô ấy nhanh chóng ngã xuống sàn.
[Auuuu…… Đau quá……]
[Cái tính hỗn láo của cậu…… Chắc phần đó vẫn vậy nhỉ.]
[Uuuuu, không phải là tôi thích trở thành một kẻ vụng về, bạn biết đấy……]
[Chà, sự bừa bãi của bạn cũng giống như bạn, phải không!?]
[Hở?  Klutziness có mô tả tôi là ai không?  Tôi không muốn điều đó……]
[Đừng đột nhiên vấp ngã và ném bánh quy của bạn vào mặt Kaito-san, được chứ?]
[Tôi- Sẽ ổn thôi…… Tôi- Tôi sẽ làm chúng bay lơ lửng bằng phép thuật, vì vậy ngay cả khi tôi trượt chân, những chiếc bánh quy sẽ không rơi……]
[……Bạn không thể làm gì với nó ngay từ đầu nếu bạn đã lên kế hoạch cho chuyến đi của mình.]
Nhìn thấy Vier rơm rớm nước mắt sau khi đập mặt xuống sàn, Neun mỉm cười khúc khích.
[……Hikari, chắc chắn là cậu đang giễu cợt tớ phải không?]
[Không ~~ Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng bạn vẫn thoát khỏi nó như mọi khi.]
[Muuuuuuuu…… F-Được rồi!  Nếu bạn định nói như vậy, tôi cũng có một ý tưởng!]
[Một ý tưởng?]
[Đây…… “bức thư trước đây được viết và vứt bỏ bởi Hikari” gửi cho Miyama-kun……]
[Chà!?  Tại sao bạn có điều đó với bạn!?  Đó là xâm phạm quyền riêng tư!!!]
[Tôi có nó vì một người nào đó đã coi nhà tôi như một trung tâm tư vấn tình yêu, trước khi rời đi mà không dọn dẹp, bạn biết không?]
[……Ugghhh…… V- Về vấn đề đó…… Tôi rất xin lỗi……]
Trước lời nói của Vier, Neun đảo mắt đi, như thể cô ấy bị đánh vào một chỗ đau.
Là bạn thân, họ có thể tình cờ nói chuyện với nhau như thế này.  Mặc dù họ trái ngược nhau trong cách thể hiện tình yêu, nhưng họ vẫn có vẻ giống nhau ở một số điểm…… Trò chuyện như vậy cho đến cuối ngày, cả hai cùng làm bánh kẹo cho cùng một người.
<Lời bạt>
Tiến sĩ Vier thẳng thắn bày tỏ tình yêu của mình.
T/N: 48/236
