Trong ngôi đền của Thần Không gian và Thời gian, Chronois, nằm ở tầng trên của Vương quốc Thần, tại một trong những căn phòng của nó, các Vị thần Tối cao đang tập trung quanh một chiếc bàn.
Fate lật giở một chồng giấy, trong khi Chronois và Life lo lắng nhìn cô.  Sau một lúc chỉ nghe thấy tiếng lật giấy trong căn phòng yên tĩnh, Fate nhẹ nhàng thở ra và mỉm cười.
[Unnn, được rồi!  Hãy đi với điều này.]
[Được rồi!]
[Cuối cùng chúng ta cũng đi trước một bước.]
Ba người họ đang thảo luận về Lễ hội Thần giới mà Shallow Vernal đã giao phó cho họ, với Chronois và Cuộc sống lên kế hoạch cho nó và Định mệnh xác nhận kế hoạch của họ.  Trừ khi Fate chấp nhận kế hoạch của họ, nếu không họ sẽ không thể chuyển sang bước tiếp theo.
Lúc đầu, ý tưởng của họ nhanh chóng bị từ chối, vì vậy Chronois và Life mỗi người đều biết về các lễ hội ở Nhân giới, và sau một vài nỗ lực nữa, Fate cuối cùng đã chấp nhận kế hoạch của họ.
[Tôi nghĩ rằng có điều này như dòng chảy tổng thể là đủ tốt.  Tuy nhiên, gạt sự hấp dẫn chính sang một bên, tôi cũng nghĩ rằng sẽ rất tuyệt nếu có một cái gì đó độc đáo.  Thứ gì đó sẽ khiến bạn nghĩ rằng nó chỉ có thể được nhìn thấy trong Lễ hội Thần giới.]
[……Trong trường hợp đó, xem xét rằng đó là hình thức của một lễ hội, sẽ không an toàn nếu có thức ăn trong đó?]
[Các sản phẩm của Thần giới nổi tiếng ở Nhân giới và Quỷ giới là Trà vinh quang và Đại nông…… nhưng chúng quá đắt.  Những người có khả năng mua nó sẽ cực kỳ hạn chế.]
Với ý tưởng chung đã được quyết định, họ bắt đầu thảo luận về các chi tiết cụ thể.  Sau khi nghe đề xuất của Fate, Chronois và Life đã thảo luận về nó với vẻ mặt nghiêm túc.
Mặc dù vậy, Fate chỉ là người giám sát của họ, vì vậy về cơ bản, cô ấy theo dõi các cuộc thảo luận của họ và đưa ra lời khuyên khi cần thiết.
[Trong trường hợp này, tôi không nghĩ nó nhất thiết phải là một món đồ ngon và chất lượng cao.  Điều quan trọng là thứ này đặc biệt được tìm thấy trong Lễ hội Thần giới.]
[Tôi hiểu rồi…… Nếu đúng như vậy, tôi có một vài ứng cử viên trong đầu.  Thức ăn không tồn tại ở Nhân giới hay Quỷ giới, mà chỉ có ở Thần giới…… Tôi sẽ chuẩn bị sẵn những thứ tương đối rẻ tiền.  Thần Sự Sống, liệu có thể tăng số lượng thức ăn trong thời gian ngắn không?]
[Thật dễ dàng.  Tuy nhiên, đó là ngoại trừ những sản phẩm cần sự cho phép của Shallow Vernal-sama, chẳng hạn như Shallow Grande……]
[Còn Trà vinh quang thì sao?]
[Điều đó là có thể, nhưng không phải nó có hình ảnh của một loại trà rất hiếm sao?]
Nếu họ có thể chuẩn bị một vật phẩm đặc biệt chỉ có thể ăn được tại Lễ hội Thần giới, thì đó sẽ là một yếu tố được đánh giá cao và là vũ khí tuyệt vời khi họ khởi động lại Lễ hội Thần giới trong tương lai.
Tuy nhiên, nếu món đồ quá đắt, số người có khả năng mua nó sẽ bị hạn chế.
[Không phải chỉ cần có một vật phẩm đặc biệt, đúng không?  Tôi chắc rằng giới quý tộc muốn có những sản phẩm nổi tiếng ở Nhân giới như Trà vinh quang, vì vậy sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó cho những người như họ.]
[Tôi hiểu rồi, vì vậy chúng ta có thể có cả sản phẩm rẻ và đắt cho công chúng…… Nếu đúng như vậy, làm một món đồ mới để kỷ niệm Lễ hội Thần giới thì sao?  Tuy nhiên, rượu vang sẽ chồng chéo với Shallow Grande, vì vậy nó sẽ phải là một thứ khác…… nhưng nếu là chúng ta, chúng ta sẽ có thể chuẩn bị một thứ như thế, phải không?]
[Đó là một ý kiến ​​hay.  Chúng tôi sẽ sản xuất thứ gì đó để chúng tôi có thể di chuyển nó theo quyết định của mình…… Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện này với Shallow Vernal, nhưng chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu có một thứ như vậy để kỷ niệm Lễ hội Thần giới.]
Khi cô ấy nhìn Chronois và Cuộc sống thảo luận với nhau, Fate-san đang suy nghĩ với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt.
(Dòng chảy của mọi thứ trông thật tuyệt phải không? Bằng cách tham khảo các lễ hội ở Nhân giới và Quỷ giới, hỏi ý kiến ​​từ những người họ biết, họ đã có thể giữ được những suy nghĩ giống như Chúa xấu xa của mình  trong tầm kiểm soát, và mọi thứ đang diễn ra khá tốt đẹp mà tôi không cần phải thay đổi hướng đi của chúng.)
Chứng kiến ​​sự thay đổi của hai vị Thần tối cao so với khi họ mới nảy ra ý tưởng, Fate cảm thấy ngưỡng mộ khi nhận ra họ đã trưởng thành đến mức nào.
(……Quả nhiên là Shallow Vernal-sama, cô ấy thực sự tuyệt vời. Chỉ cần có mệnh lệnh, cả hai người họ đều đang nghiên cứu về các lễ hội một cách rất nghiêm túc, điều này giúp họ mở rộng tầm nhìn. Mình sẽ chỉ giám sát hai người họ thôi.  họ lớn lên đầu tiên để giữ cho họ không đi theo một hướng kỳ lạ, và sau khi họ lớn lên, mỗi người trong số họ sẽ hướng dẫn cấp dưới của mình, điều này sẽ thay đổi suy nghĩ của các vị thần cấp cao và cấp thấp…… Đây sẽ là  khởi đầu cho sự phát triển của Thần giới hử.)
Theo quan điểm của Fate, cuộc thảo luận hiện tại giữa Chronois và Life đang thực sự diễn ra tốt đẹp, và cô ấy tự tin rằng với tốc độ này, họ sẽ có thể hoàn thành một lễ hội mà nhiều người có thể thưởng thức.
Và bản thân điều đó sẽ dẫn đến sự phát triển và thay đổi trong Vương quốc Thần và các vị thần đã bị đóng cửa trước đây…… Chứng kiến ​​khả năng nhìn thấy những gì phía trước của Shallow Vernal, Fate chỉ có thể ngưỡng mộ cô ấy.
(Tuy nhiên, nếu tôi truy ngược lại từ đầu, tôi đoán tất cả là nhờ Kai-chan mà Shallow Vernal-sama, người đã theo kịp tình hình trước đây của chúng tôi cho đến bây giờ, đã muốn các vị thần lớn lên,  và cũng nhờ có Kai-chan mà mình đã có thể trưởng thành hơn những người khác một bước…… Fufu, Kai-chan thật sự rất tuyệt.)
Suy nghĩ vẩn vơ về những điều như vậy, Fate theo dõi cuộc thảo luận giữa hai người họ…… và đối với một người cảm thấy làm việc tẻ nhạt như cô ấy, cô ấy có vẻ thích thú với cuộc gặp gỡ này một cách đáng ngạc nhiên.
<Lời bạt>
(๑•̀ㅂ•́)و✧ 【ĐANG ĐANG TIẾN HÀNH!】
Serious-senpai : [……Cái quái gì vậy?  Cây bấc?]
?  ?  ?  : [Tần suất cập nhật rõ ràng đã trở nên không đổi.]
Serious-senpai : [Anh là pachinko hay sao hả!?  Ý tôi là, tôi đoán lý do tại sao Tác giả-san liên tục cập nhật gần đây là vì họ muốn làm điều này……]
