<Chú thích của tác giả>
CHÚC MỪNG NĂM MỚI.  Tôi mong được làm việc với bạn một lần nữa trong năm nay.
Tầng trên của Vương quốc Thần, một nơi linh thiêng mà chỉ các Vị thần tối cao và cấp dưới trực tiếp của họ mới có thể vào.  Tại một trong những ngôi đền, ngôi đền của Thần thời gian và không gian Chronois, ba vị thần tối cao đã tập trung lại.
Xung quanh một chiếc bàn tròn với vẻ mặt nghiêm túc, ba người đang đối mặt với nhau…… Không, hai người đang đối mặt với một trong số họ.  Cuộc họp này là để thảo luận về lễ hội ở Vương quốc Thần mà Shallow Vernal đã đề xuất.
Mặc dù Chronois và Life là những người sẽ đi đầu trong việc lên kế hoạch cho lễ hội theo lệnh của Shallow Vernal, nhưng Fate cũng có mặt tại đây.  Điều này là do, theo lệnh của Shallow Vernal, Fate phải giám sát lễ hội này và không được tiến hành nếu không có sự cho phép của Fate.
[Vậy thì, hãy bắt đầu nào.  Thần Định mệnh, đây là đề xuất mà Thần Sự sống và tôi đã đưa ra.]
[Nghe có vẻ như tôi đang ca ngợi bức tranh của chính mình, nhưng tôi nghĩ chúng ta đã đưa ra một đề xuất hay.  Thành thật mà nói, tôi không nghĩ có nhiều thứ cần phải thay đổi……]
[Hmmm, hai người làm việc nhanh nhỉ…… Chà, điều đó giúp tôi dễ dàng hơn.]
Bản đề xuất mà Chronois và Life đặt trước Fate dày hơn một trăm trang, chứa đựng rất nhiều chi tiết về dự án.
Trông như thể cô ấy thấy việc mình đang làm thật rắc rối, Fate lật qua các trang…… và “xóa sạch nó bằng phép thuật”, cô ấy mỉm cười.
[……Giờ thì, hãy thảo luận về “Lễ hội của Vương quốc Thần” từ “đầu vào”.]
[Hở?  Không, Thần Định Mệnh…… Vừa rồi, lời đề nghị chúng tôi đã viết là……]
[Điều đó có nghĩa là có một vấn đề ở đâu đó trong đề xuất của chúng tôi?]
Hơi bối rối trước nụ cười đáng sợ của Fate, Chronois và Life đã cố gắng hỏi cô ấy…… nhưng nụ cười trên khuôn mặt của Fate biến mất, và cô ấy đập tay xuống bàn.
[Đó không phải là vấn đề của "một nơi nào đó"!  Mọi thứ đều có vấn đề!!!  Ahh, geez, tôi muốn đấm cái tôi đã nghĩ rằng làm việc như một người giám sát sẽ dễ dàng.  Ý tôi là, Thần Không gian và Thời gian và Thần Sự sống, cô đang nghĩ cái gì vậy!?  Shallow Vernal-sama bảo chúng tôi chuẩn bị một “lễ hội”!  Ai đã nói với bạn rằng chúng ta đang có một "buổi lễ"!?  Cái trò ngu ngốc gì thế này!?]
[K- Không, nhưng…… Đây là một sự kiện ở Vương quốc Thần, có thể nói là được lòng Shallow Vernal-sama.  Đối với một sự kiện xảy ra ở một nơi như vậy, sự kiện này cần phải có một mức độ trang trọng nhất định, bạn có nghĩ vậy không?]
[S-Cô ấy nói đúng.  Cũng cần phải yêu cầu một mức độ lịch sự nhất định từ những người tham gia……]
Lý do khiến Fate tức giận như vậy là vì nội dung của đề xuất mà cô ấy vừa xem quá tệ…… và vấn đề lớn nhất là Chronois và Life không nghĩ rằng có điều gì kỳ lạ trong đó.
[Không, trước hết, “ba giờ thực hành nghi lễ của những người tham gia”?  Tại sao những người tham gia luyện tập mà không phải ban tổ chức!?]
[……E- Phép lịch sự cũng rất quan trọng, phải không?]
[Tiếp theo, “hành hương đến Thần giới”?  Có lạ không khi từ “hành hương” thậm chí còn được đề cập ở đây!!!?]
[……Tôi- tôi đang cố gắng quan tâm đến những người cảm thấy khó cầu nguyện đúng cách nếu không biết về vùng đất của các vị thần……]
Khi cô ấy nói đến đó, Fate đặt tay lên trán và thở dài thườn thượt.
[……Tệ đến mức này…… Nhắc mới nhớ, hai người đã đến Lễ hội Anh hùng và Lễ hội Lục vương đúng không?  Nhìn vào hai lễ hội đó, hai bạn có thực sự nghĩ rằng lễ hội mà bạn đề xuất là ổn không?]
[Thật vinh dự khi được mời đến tầng trung lưu của Thần giới để cầu nguyện cho Shallow Vernal-sama sao?]
[Vâng, mặc dù đây được gọi là lễ hội, nhưng nó phải rất trang trọng vì nó được tổ chức dưới sự hướng dẫn của Shallow Vernal-sama linh thiêng.]
Nghe những lời họ nói không chút do dự, Fate ngước nhìn bầu trời.  Sau đó, bàn tay đang đặt trên trán hạ xuống, che đi đôi mắt của cô, trước khi cô nhỏ giọng nói với họ.
[……Xin chờ một chút.  Tôi đang nghĩ ra một cách tốt hơn để giải thích sai lầm của hai tên ngốc…… Unnn, hãy sử dụng Kai-chan cho tình huống này.]
Số phận tuyệt vọng tìm kiếm những từ để điều chỉnh suy nghĩ của Chronois và Cuộc sống, thậm chí có thể được mô tả là cố chấp.  Quyết định lấy người đầu tiên xuất hiện trong đầu làm ví dụ, cô quay sang hai người họ và nói.
[……Được rồi, nghe này.  Kai-chan chắc chắn sẽ được mời đến lễ hội này, phải không?  Cả hai người đều biết Kai-chan quan trọng như thế nào đối với Shallow Vernal-sama, phải không?]
[Ừm.]
[Tất nhiên rồi.]
[……Vì thế.  Nếu lễ hội thực sự được tổ chức theo kế hoạch của bạn…… Bạn có nghĩ rằng “Kai-chan sẽ thích nó” không?]
[ [ ………………….  ] ]
Khi họ nghe những lời của Fate, Chronois và Life cứng người lại, như thể họ không nói nên lời.  Cả hai người họ đã trao đổi khá nhiều lời với Kaito và họ đã biết tính cách của anh ấy.
Trong trường hợp đó, xem xét tính cách và sở thích của Kaito……
[ [ ……Anh ấy sẽ không.  ] ]
[Phải?  Sau đó, điều đó sẽ không làm!  Cả hai người đều nói về sự lịch sự và trang trọng, nhưng nếu lễ hội mà hai người lên kế hoạch không phải là thứ mà Kai-chan sẽ không thích, thì liệu cô có nghĩ rằng điều đó sẽ càng thiếu tôn trọng hơn đối với Shallow Vernal-sama không?]
Nghe cô ấy nói vậy, Chronois và Life không nói được lời nào.  Lễ hội mà hai người họ chuẩn bị…… thay vào đó nên được mô tả như một buổi lễ, là một lễ hội thực sự khó khăn, vì mỗi phút đều có lịch trình riêng được chuẩn bị.
Ngay cả hai người họ cũng có thể hiểu ngay rằng Kaito sẽ không thích nếu lễ hội được chuẩn bị theo cách của họ.
[Kai-chan thật tuyệt vời, nhưng sở thích và giác quan của anh ấy khá bình thường.  Nếu Kai-chan có thể tận hưởng một lễ hội, thì rất có thể những Người và Ác quỷ khác cũng có thể như vậy và ngược lại.  Vì vậy, tại sao hai bạn không thử nghĩ về một lễ hội mà “Kai-chan sẽ thích” trước?  Chúng ta chỉ có thể tìm ra các chi tiết sau đó.]
[……T-tôi hiểu rồi…… Đó là một điểm mù mà chúng tôi không nhìn thấy.  Cảm tạ Thần Định Mệnh.]
[Vâng, tôi không thể thiếu tôn trọng hơn đối với Shallow Vernal-sama mà không nhận ra điều đó.]
[……Tôi vừa nhắc đến tên của Kai-chan và họ hiểu nó một cách dễ dàng như thế này…… Kai-chan thực sự rất tuyệt vời.]
Có vẻ như dòng chảy của cuộc trò chuyện đang đi đúng hướng, khi Chronois và Life bắt đầu suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc.  Gật đầu hài lòng với điều đó, Fate uống tách trà đã chuẩn bị cho cô ấy…… và như thể họ đã thu thập được suy nghĩ của mình, cả hai nói.
[……Tôi cần nhận được một số lời khuyên về nội dung, nếu có thể, từ một Con người.  Tôi sẽ phải tham khảo ý kiến ​​của Lilia.]
[Liên quan đến những người nên được mời hay không…… Sẽ có một số khác biệt vì lễ hội này sẽ được tổ chức bởi chúng tôi.  Tôi sẽ phải nói chuyện với Lục Vương.  Họ đã tổ chức Lễ hội Lục Vương, vì vậy họ có thể cho tôi một số phản hồi tốt.]
[……Unnn, đó không phải là một ý tưởng tồi.  Vậy thì, hãy sửa lại đề xuất theo hướng đó và hãy nói về nó một lần nữa…… Cố gắng lên nhé~~]
Thở phào nhẹ nhõm vì đã vượt qua rào cản đầu tiên, Fate vẫy nhẹ tay và rời khỏi nơi đó.
Sau đó, đi ra ngoài ngôi đền, cô ấy nhìn lên bầu trời xanh trên Thần giới…… và lẩm bẩm.
[……Đối với tôi để tìm thấy lỗi trong suy nghĩ giống như Chúa của họ, có phải bởi vì tôi đã trưởng thành?  Chà, tôi đoán đây sẽ là cơ hội tốt để cách suy nghĩ của họ thay đổi.  Tuy nhiên, hmmm…… Nhìn bề ngoài, họ vẫn sẽ đụng phải hai hoặc ba bức tường nữa…… Chà, hiện tại, chúng ta hãy đi thăm chỗ của Kai-chan.]
Lễ hội mà Vương quốc Thần sẽ lên kế hoạch lần đầu tiên trong lịch sử diễn ra chậm rãi nhưng đều đặn về phía trước.
<Lời bạt>
Bổ sung ~ ~ Cài đặt thành lập cho cấp dưới của Six King: Cấp dưới điều hành của Thiên địa vương ① ~ ~
① “Công chúa hoa phép thuật” Lillie
(T/N: Mahanahime)
Người đứng đầu cấp dưới của Thiên địa vương, cô ấy là một nữ Quỷ mù với mái tóc vàng dài, những bông hoa đỏ nở trên đó.  Cô ấy bị mù bẩm sinh vì cô ấy là linh hồn của một bông hoa ma thuật chỉ nở trong sâu thẳm những hang động tối tăm, nơi không có ánh sáng nào có thể chiếu tới.
Tuy nhiên, cô ấy có khả năng chuyên về cảm nhận, cho phép cô ấy không chỉ cảm nhận được môi trường xung quanh mà thậm chí cả những suy nghĩ bề ngoài của người khác, vì vậy cuộc sống hàng ngày của cô ấy không có gì bất tiện cả.
Cô ấy có một tính cách dịu dàng và tốt bụng, nhưng cô ấy cũng có một chút tinh nghịch.  Trong số Bảy Công chúa, cô ấy là người giống với Lillywood nhất.
② “Công chúa tiên” Tirtania
(Yusei Hime)
Cô ấy là kouhai của Tiên vương hiện tại, Razelia, và giống như Razelia, cô ấy là một Tiên hoa.  Cô ấy tôn trọng Razelia từ tận đáy lòng, khi cô ấy bắt chước trang phục và giọng nói của cô ấy.  Điều khác biệt duy nhất mà cô ấy không bắt chước Razelia là màu tóc của cô ấy.
Cô ấy là người tạo ra tâm trạng của Bảy công chúa, và luôn vui vẻ và tràn đầy năng lượng.
Gần đây, Razelia đã khoe khoang về một người tên là “Kaitokun-san”, điều này khiến Tirtania muốn gặp Kaitokun-san này.
Lillywood cũng có quen Kaito nhưng với cách gọi của Razelia, cô nghĩ Razelia đang nói về một người khác.
③ Hoa trà “Công chúa hoa cỏ”
(T/N: Kusahanahime)
Một linh hồn cỏ.  Cô ấy là người nổi tiếng nhất trong số các cấp dưới điều hành của Lục Vương, nhưng mọi người sẽ không chú ý ở đây ngay cả khi cô ấy ở đó.  Cô ấy thắt bím tóc màu nâu nhạt và mặc quần áo giản dị kiểu thôn nữ, kết hợp với thân hình gầy gò, cô ấy không có vẻ gì là xuất sắc cả.  Cô ấy nói chung là giỏi việc nhà, đó là lý do tại sao Ein nhầm cô ấy với một hầu gái phục vụ Lillywood, thúc đẩy cô ấy tham gia Maid Olympia.
(T/N: Không chắc là "Số 1 trong số các cấp dưới điều hành của Lục Vương" có ở ngay đây không, nhưng đó là những gì được viết trong bản raw. Tôi nghĩ rằng Tác giả-san đang đề cập đến việc trở thành số 1 trên toàn thế giới  Thay vào đó là cấp dưới điều hành của King. Rốt cuộc là Pandora-san.)
Nhưng trên thực tế, cô ấy là người mạnh nhất trong Bảy Công chúa, và cô ấy đã được thăng cấp Công tước cùng với Lillie…… Cô ấy nghĩ rằng điều đó sẽ khiến cô ấy nổi bật hơn một chút, nhưng khi nhận được danh hiệu mới, cô ấy đã trở thành “  KHÔNG.  1 cấp Công tước mà tôi biết tên, nhưng ngoại hình thì tôi không thể nhớ được ”.
Tình cờ, món ăn yêu thích của cô ấy là bánh gạo và ước mơ của cô ấy là trở thành một bà nội trợ.
④ Hoa “Công chúa hoa anh đào”
(T/N: Sakurahanahime)
Linh hồn của cây hoa anh đào được tạo ra bởi Lillywood sau khi nghe về nó từ Neun.  Cô ấy là một người đẹp Nhật Bản với mái tóc đen và chiếc kẹp tóc làm bằng hoa anh đào, đồng thời sử dụng thanh katana làm vũ khí.
Mặc dù cô ấy là một thiên tài, nhưng cô ấy không tự phụ và tiếp tục rèn luyện bản thân.  Trong số Bảy Công chúa, nhiều người chuyên về Kỹ thuật Phòng thủ, cô ấy giỏi tấn công hơn là phòng thủ.
Sau khi thua một trận giả chiến với Sirius, một kiếm sĩ khác là thành viên của tử vương's Pleiades, cô ấy đã cải thiện kỹ năng của mình với mục tiêu là cô ấy.
Sirius đã nói với cô ấy rằng có một kiếm sĩ tuyệt vời ở Vương quốc Quỷ, người sử dụng một kiếm kỹ bí ẩn gọi là “Phong cách rắn bay siêu việt”…… khiến cô ấy mong muốn được gặp cô ấy, hy vọng được trở thành người học việc của cô ấy.
