Sau khi nói với chúng tôi rằng điều quan trọng là phải hiểu được khả năng của chính mình, Alice đã dạy chúng tôi một số cách đơn giản để hiểu được khả năng của mình trước khi kết thúc bài học về các nhà thám hiểm.
[Chà, tôi đang lặp lại chính mình, nhưng tất cả những gì còn lại bây giờ là để hai bạn quyết định xem các bạn có muốn trở thành nhà thám hiểm hay không.  Chỉ là…… Để xem nào.  Để đảm bảo khi hai bạn quyết định trở thành nhà thám hiểm, trong vài nhiệm vụ đầu tiên của bạn…… Tôi sẽ sắp xếp “một người bạn đồng hành” cho hai bạn.]
[……Bạn đồng hành?]
[Vâng, bạn có thể coi họ như một người hộ tống.  Ngoài ra, trong khi chúng ta đang ở đó, bạn có thể đi cùng họ không, Kaito-san?]
[Hả?  Errr, tôi nghĩ tôi không thể trở thành một nhà thám hiểm?]
Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi không hứng thú với việc trở thành một nhà thám hiểm, vì vậy tôi muốn đồng hành cùng hai người họ trong nhiệm vụ của họ.  Khi tôi hỏi lại cô ấy với suy nghĩ này, Alice khẽ mỉm cười và giải thích.
[Đúng là Kaito-san không nên trở thành một nhà thám hiểm, vì làm thế sẽ mang lại rất nhiều vấn đề, nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chỉ muốn đồng hành cùng hai người họ trong nhiệm vụ của họ.  Chỉ những nhà thám hiểm đã đăng ký mới có thể chấp nhận và đổi nhiệm vụ, nhưng những người không phải nhà thám hiểm đi cùng họ thì không bị cấm.]
[Là vậy sao?]
[Vâng, ví dụ, các nhà thám hiểm có thể thuê một người dân địa phương quen thuộc với khu vực này làm hướng dẫn viên, nhờ một người bạn hiệp sĩ giúp bạn thực hiện nhiệm vụ chinh phạt hoặc nhờ một nhà thám hiểm đã nghỉ hưu đi cùng với tư cách là người cố vấn.  Tuy nhiên, bạn phải chịu trách nhiệm cho bất kỳ tai nạn hoặc thương tích nào xảy ra vào thời điểm đó.]
[Tôi hiểu rồi.]
Nói tóm lại, có những trường hợp nhà thám hiểm thuê một bên thứ ba để hỗ trợ họ thực hiện nhiệm vụ và điều này không bị cấm.
Thật vậy, với một hệ thống như vậy, nếu bạn không giỏi chiến đấu, bạn cũng có thể thuê người giúp bạn thực hiện các nhiệm vụ tiêu diệt quái vật.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là số tiền bồi thường cho nhiệm vụ sẽ tăng lên, vì vậy việc thuê người mà không suy nghĩ sẽ không có lãi chút nào……
[……Đó là lý do tại sao bạn cũng có thể thử làm một nhà thám hiểm mà không phải suy nghĩ quá nhiều về những rủi ro.  Bạn có thể thực hiện một số nhiệm vụ với người hộ tống đó và nếu bạn không nghĩ rằng việc trở thành một nhà thám hiểm không phù hợp với mình, bạn có thể bỏ cuộc.  Chà, hãy nói chuyện và quyết định.]
[ [ Cảm ơn rất nhiều!  ] ]
Có lẽ yên tâm với đoàn hộ tống mà Alice sẽ cung cấp cho họ, Aoi-chan và Hina-chan cảm ơn Alice với nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt.
Cứ như vậy, tiết học kết thúc, ai về phòng nấy.
Khi tôi trở về phòng, Alice, người đã biến mất trước đó, lại xuất hiện và nói.
[À, đúng rồi, Kaito-san.]
[Hả?]
[Tôi nghĩ có lẽ họ sẽ chọn trở thành nhà thám hiểm, nhưng liên quan đến người hộ tống mà chúng ta đang nói đến trước đó…… Tôi chắc chắn Kaito-san sẽ chú ý đến điều đó, vì vậy tôi sẽ tiếp tục và nói với bạn rằng tôi sẽ  cải trang đi cùng họ.]
[……Fumu.]
Nghe những gì Alice nói, tôi suy nghĩ một lúc.  Đó chắc chắn sẽ là nước đi an toàn nhất cho họ.  Nếu là Alice, ngay cả khi tất cả quái vật trong Nhân giới tấn công họ, cô ấy vẫn có thể dễ dàng đánh bại chúng, và có thể nói rằng sự an toàn của Aoi-chan và Hina-chan sẽ được đảm bảo.
[……Bạn không thể tự mình đi với họ sao, Alice?]
[Không, không phải là tôi có thể làm điều đó…… nhưng ngay cả khi làm điều đó sẽ trấn an Kaito-san, hai người họ sẽ lùi lại nếu tôi là người theo sau họ, vì vậy sẽ tốt hơn nếu đó là người khác.]
[Ahh~~ tôi hiểu rồi, tôi đoán đó là sự thật.]
Như thể họ biết rằng họ là một phần của đỉnh cao của Vương quốc quỷ, Aoi-chan và Hina-chan dường như đang thu mình lại khỏi Kuro và Alice.  Đó không phải là thứ có thể sửa chữa trong một sớm một chiều, và như Alice đã nói, tốt hơn là nên có một người hoàn toàn khác theo dõi họ chứ không phải chính Alice.
Tất nhiên, họ có thể vẫn lo lắng với người đi cùng, nhưng không cần nhìn vào cặp kính lọc cho biết họ đang nói chuyện với người có chức vụ cao, họ sẽ có thể dễ dàng thân thiết với nhau.
[……Vì vậy, đối với vấn đề thực sự hiện tại…… Không dễ để nghĩ ra ai đó có thể là bạn đồng hành của họ, vì vậy tôi sẽ sử dụng một trong số ít khuôn mặt mà tôi có…… nhưng trong khi đóng vai người đó,  Tôi cũng sẽ hành động như thể tôi chưa từng gặp Kaito-san trước đây, vì vậy xin hãy ghi nhớ điều đó.]
[Ahh, tôi hiểu rồi, tôi đoán hành vi của tôi có thể tiết lộ rằng người đó sẽ là Alice huh…… Được rồi.  Tôi sẽ đối xử với bạn như thể chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây.]
[Điều đó sẽ rất tuyệt.]
Thấy Alice nghĩ đủ thứ cho hai người họ, tôi không khỏi mỉm cười.
[……Alice, cảm ơn vì tất cả.]
[Nó là gì?  Đột nhiên nói như vậy……]
[Không, tôi nghĩ rằng sự lo lắng của Aoi-chan và Hina-chan đã được giải tỏa nhờ có Alice, và mặc dù bạn nói đủ thứ, nhưng bạn vẫn đang nghĩ rất nhiều vì lợi ích của họ.]
[Fufufu, em lại yêu anh lần nữa à?]
[Vâng.]
[……Anh thấy ở đây không, Kaito-san?  Chúng ta đã biết nhau khá lâu rồi phải không?  Bạn biết tôi yếu đuối với những câu trả lời thẳng thắn như thế, phải không?  Nghiêm túc mà nói, bạn đang làm điều đó trên mục đích?]
[Ahaha…… Chà, tôi thực sự lại yêu cậu rồi.]
[Àh……]
Cô quay đi, đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cô không chạy trốn.  Cảm thấy tình yêu dành cho Alice nảy nở trong tim, tôi tận hưởng khoảng thời gian ở một mình với người yêu trong một thời gian.
<Lời bạt>
Makina : [Hai cô gái quyết định trở thành nhà thám hiểm, trái tim đầy lo lắng và mong đợi, nhưng ngay khi họ nhận nhiệm vụ đầu tiên…… Một cô gái trong truyền thuyết xuất hiện.]
Serious-senpai : [Ể?  Đột nhiên cậu bị sao vậy?]
Makina : [Cái cách cô ấy nhảy múa, trái tim cô ấy tràn ngập niềm vui, cô ấy là một bông hoa nở trong bóng tối, hay một kẻ hám tiền khuấy động trong bóng tối?]
Serious-senpai : [Đây có phải là phần xem trước chương tiếp theo không?  Đây là bản xem trước chương tiếp theo, phải không?]
Makina : [Chương tiếp theo!  “Kẻ trộm hào hiệp huyền thoại Hapti xuất hiện!”  Hãy xem những cuộc phiêu lưu của đứa con yêu dấu của tôi trong chương tiếp theo!]
Serious-senpai : [……Căng thẳng của anh chắc cao nhỉ?  Ahh, tôi hiểu rồi…… Kaito, Aoi, Hina và một Alice cải trang…… Có nghĩa là, cô ấy như vậy bởi vì đó là một chương chứa đầy những thành viên mà cô ấy muốn xuất hiện huh……]
