Onsen là nơi bạn vừa có thể ngâm mình trong làn nước nóng với nhiều tác dụng vừa có thể phóng tầm mắt ra xa.  Đó chính là trái tim của người Nhật.
Tuy nhiên, mặc dù tôi đã đến tắm trong suối nước nóng, nhưng tại sao tôi lại mệt mỏi như vậy?  Chết tiệt, tôi thậm chí còn chưa tắm……
Tôi đã lọt vào cuộc phục kích mạnh nhất của Ein-san, người đang tắm rửa cơ thể tôi bằng cơ thể của cô ấy như một miếng bọt biển.  Cảm nhận cơ thể cô ấy sau lưng, tôi chỉ có thể cho rằng đây là một nỗ lực nhằm phá hủy lý trí của tôi, nhưng có một điều chắc chắn.  Cuộc tấn công của cô ấy đã khiến tôi kiệt sức.
Tuy nhiên…… tôi nhắc lại, tuy nhiên!  Tôi đã vượt qua nó.  Đó chắc chắn là một trong những thử thách khó khăn nhất mà tôi từng đối mặt, nhưng tôi đã chiến đấu vượt qua nó.
Nếu tôi nói ra điều này, tôi có thể bất ngờ bị những người theo đạo Phật tát, nhưng tôi nghĩ rằng tôi vừa đạt được giác ngộ.  Trong nửa sau của sự kiện này, tôi cảm thấy như mình có thể nhìn thấy chính mình từ con mắt của người khác.
Chà, mặc dù mọi chuyện đã kết thúc, nhưng tôi vẫn cảm thấy đau khổ vì cảm giác có Ein-san trên cơ thể mình……
Dù sao thì tôi cũng đã tắm rửa sạch sẽ và cuối cùng cũng có thể ngâm mình trong làn nước nóng.  Dòng nước đặc quánh, đục ngầu, hơi nóng ngấm vào cơ thể mệt mỏi của tôi.
[Hahhhhhh~~]
Tôi thực sự thích onsens.  Tôi chưa bao giờ có cơ hội đến suối nước nóng khi còn là sinh viên đại học sống một mình, nhưng có vẻ như tôi rất thích onsen.
Nhờ thử thách phi thường mà tôi vừa trải qua, giờ đây tôi cảm thấy mình đã khá bình tĩnh.  Hoặc có lẽ, tâm trí tôi đã quá mệt mỏi đến mức tôi không còn thời gian để tâm đến những chi tiết nhỏ nhặt nữa……
[……Của Kaito-kun đây!]
[……Unnn?]
[Con vịt cao su!]
[……T- Cảm ơn.]
Thứ mà Kuro đưa cho tôi là một món đồ chơi trẻ em nổi trên mặt nước.  Ahh, nói về điều đó, không phải Kuro và Isis-san đang chơi với họ trong khi đợi tôi sao?
Nhìn sang hai bên một lần nữa, tôi thấy Kuro có một con vịt màu vàng và cô Isis có một con vịt trắng đang lơ lửng trước mặt họ.
[……Con vịt của tôi…… là mạnh nhất.]
[Mnhh!  Con vịt của tôi sẽ không thua đâu!]
Tôi không nghĩ rằng bạn nên so sánh sức mạnh với vịt cao su…… Chà, đây là một kiểu thư giãn, vì vậy tôi đoán nó ổn thôi.
Khi tôi nhìn Kuro và Isis-san vui vẻ, tôi nhìn vào món đồ chơi mà Kuro vừa đưa cho tôi.
Của tôi màu nâu và mảnh khảnh hơn vịt của Kuro một chút…… Này, không phải cái này trông giống “ngỗng” hơn sao?
[Kaito-sama, anh có muốn uống chút rượu không?]
[Hở?  À, cám ơn.  Cảm ơn vì đồ uống.]
Khi tôi đang nhàn nhã quan sát Kuro và Isis-san, Ein-san đến chỗ tôi với một cái khay nổi trên mặt nước.  Trên khay, có một chai rượu sake và một chiếc cốc rượu sake…… Ahh, điều đó thật tuyệt.  Đúng như dự đoán về Ein-san, cô ấy biết công việc của mình.
Sau khi cảm ơn cô ấy, tôi cầm cốc rượu sake lên và Ein-san rót rượu vào đó một cách uyển chuyển.
Để chắc chắn rằng nó không tràn ra ngoài, tôi nhấp một ngụm và thấy nó khô và nồng, nhưng sảng khoái và dường như nó thấm dần từ miệng xuống cổ họng rồi xuống dạ dày.
[……Nó ngon.  Đây là rượu sake Nhật Bản, phải không?]
[Đúng.  Nó được làm theo yêu cầu của Neun-san, và vì Kaito-sama đến từ cùng một thế giới với cô ấy, tôi nghĩ nó sẽ hợp khẩu vị của Kaito-sama, nên tôi đã chuẩn bị nó.]
Tôi hiểu rồi, Neun-san cũng thích rượu sake của Nhật nhỉ…… Chắc chắn là giống cô ấy.
[Tôi cũng đã chuẩn bị cho Kuromu-sama, Isis và Shalltear.]
[Cảm ơn, Ein~~]
[……Cảm ơn.]
Khi Ein-san không biết từ đâu lấy ra những chiếc khay mới, Kuro-san và Isis-san tiến về phía chúng tôi.
Thứ được đặt trên khay cho Kuro và Isis là những ly rượu và một chiếc cốc bình thường.
[Rượu cho Kuro à?]
[Không.  Tôi không thực sự thích rượu cay.  Tôi thích đồ uống như rượu vang.]
[Còn Isis-san thì sao?]
[……Tôi không thực sự…… thích rượu…… đó là lý do…… tôi đang uống nước trái cây.]
Fumu fumu, tôi đoán mỗi chúng ta đều có sở thích của mình nhỉ.  Còn tôi thì sao?  Tôi thích tất cả các loại rượu, nhưng tôi đoán là tôi không thích những loại có mùi nồng.
Thay vào đó, đặt sở thích của chúng ta sang một bên……
[……Alice, bạn định lặn bao lâu?]
[………………….]
Người mà tôi đang bận tâm là Alice, người vẫn đang lặn dưới nước…… Cô ấy dường như vẫn còn quay cuồng vì sự cố lúc nãy, và cô ấy thậm chí còn không trả lời cuộc gọi của tôi.
[……Tôi xin lỗi tôi đã không đủ cẩn thận.  Thỉnh thoảng tôi sẽ mua bữa tối cho bạn một lần nữa để bù đắp cho nó.]
[………………….]
[Được rồi.  Không sao đâu, vì vậy hãy ra ngoài đi.]
Khi tôi nói rằng tôi sẽ mua cho cô ấy một bữa ăn, chỉ có một bàn tay với ba ngón tay đưa ra khỏi nước nóng.  Tôi nhận ra điều này khi cô ấy yêu cầu tôi đãi cô ấy ba bữa, và tôi nói rằng tôi ổn.
Ngay sau đó, từ bên trong làn nước onsen, Alice, “chỉ lộ ra đầu từ trên mũi”, từ từ tiến lại gần tôi.
Alice tiến lại gần chúng tôi hơn và để lộ khuôn mặt với phần dưới cằm ngập hoàn toàn trong nước nóng.  Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng rõ ràng, và đôi mắt xanh của cô ấy không còn căng thẳng như trước nữa…… Nhìn cô ấy như vậy, tôi bất giác nghĩ rằng cô ấy thật dễ thương.
[……Uuuu, tôi đã bị vấy bẩn.  Kaito-san, xin hãy chịu trách nhiệm về việc này.]
[……Có rất nhiều điều tôi muốn tsukkomi, nhưng trước đó thì…… “Con vịt đang ở trên đầu bạn”, bạn biết không?]
[…………………….]
Thật tình cờ, con vịt màu vàng mà Kuro vừa bay xung quanh giờ đang đậu trên đầu Alice.
Khi tôi chỉ nó cho cô ấy, cô ấy lặng lẽ gỡ con vịt ra khỏi đầu và lại nhúng mặt vào nước nóng đến tận mũi.  Có vẻ như cô ấy đang xấu hổ.
Nhìn thấy phản ứng của Alice, theo một cách nào đó, khá mới mẻ so với các thành viên hiện tại, tôi không thể không cười khúc khích……
[Đi lên nào~]
[Gì!?]
Trong khi cơ thể tôi nằm dài trong suối nước nóng, Kuro leo lên chân tôi như thể đó là điều đương nhiên.
Cậu đang làm gì thế, Kuro!?  Không, chắc chắn là gần đây bạn đã ngồi lên đùi tôi rất nhiều nhưng…… Giữa việc ngồi trên đùi ai đó khi đang mặc quần áo và ngồi trên đùi khi khỏa thân, bạn có nhận ra sức tàn phá của hai người này khác nhau như thế nào không…… Ahh, h  - mềm mại làm sao…… đợi đã, dừng tất cả những thứ đó lại!
[Ehehe, ngồi cùng với Kaito-kun~~]
[K-Kuro, g- xuống đi……]
[……Không công bằng…… tôi cũng vậy……]
[Isis-san!?]
Dù thế nào đi nữa, tôi đã cố gắng di chuyển bàn tay còn lại của mình để kéo Kuro ra khỏi lòng mình, nhưng trước khi tôi có thể làm vậy, bàn tay đó đã bị Isis-san nắm lấy.
Khi cô ấy ôm cánh tay tôi, cơ thể mềm mại, mịn màng của Isis-san rúc vào đó.
T- Tệ thật!  Ngay khi tôi bắt đầu trấn tĩnh lại một chút, chuyện này lại xảy ra…… Và với Ein-san đang đứng ở phía bên kia, tôi không còn chỗ để di chuyển nữa.
Cảm giác như đầu mình sắp bốc hơi, tôi cố gắng vùng vẫy, khẽ cử động cơ thể…… nhưng có vẻ như điều đó lại càng gây thêm rắc rối cho bản thân.
[Hyaaahhhh!?]
[Hở?  Ahh, tôi- tôi xin lỗi!]
[K- K- Kaito-san!?  C- Anh nghĩ mình đang chạm vào đâu…… H- Anh muốn làm tôi xấu hổ đến mức nào!]
[K-Không, nó không cố ý……]
Khi tôi cố gắng di chuyển chân của mình, nó vô tình chạm phải thứ gì đó mềm và ẩm ướt, và ngay sau đó, Alice nao núng và di chuyển cơ thể của mình.
Vị trí của bàn chân tôi, phản ứng và lời nói của Alice…… Điều đó có nghĩa là, thứ mà chân tôi vừa chạm vào là…… Kh-Không, dừng lại ngay!  Đừng nghĩ về nó!
Không có gì!  Lấp đầy tâm trí bạn với hư vô……
[Unnn?  Ahh, chẳng lẽ Shalltear cũng muốn đến đây sao?]
[Hả?  Kuro-san?  C-Cậu là gì……]
[Không sao cả.  Chân của Kaito-kun dài, nên có rất nhiều chỗ…… Hoi~~]
[Màyaaahhh!?  K-Kuro-san!?  Xin hãy buông tôi ra.  Kh-Không……]
Với những lời của Kuro, tôi cảm thấy chân mình mềm mại hơn.  Thật tệ, thật tệ……
[……Mhmm, Shalltear…… Có vẻ như ngực của cô to hơn của tôi nhỉ……]
[Hyaaaahhh!?  C- Anh nghĩ mình đang chạm vào đâu vậy, Kuro-san!?  Đ- Bạn không thể, nuaahh…… wai……]
Họ bắt đầu lừa xung quanh trên chân của tôi.  Tâm trí tôi đang dần bị mài mòn…… Ai đó…… Giúp tôi với……
Bố mẹ yêu dấu————— Con nên nói thế nào đây…… Lúc đó, con thực sự nghĩ rằng lý trí của mình có lẽ đã đến giới hạn.  Không, đúng hơn là, liệu lý trí của tôi có đạt đến giới hạn hay đầu óc tôi sôi sục đến mức mất đi ý thức…… Dù sao đi nữa———– Tôi hoàn toàn bị dồn vào chân tường.
<Lời bạt>
< NHIỆM VỤ KHẨN CẤP >
Điều kiện chiến thắng: Không để những người khác trong onsen chú ý, khiến Kaito phát nổ.
Điều kiện đánh bại: Thể hiện dù chỉ một chút sự hiện diện của bạn.  Tạo âm thanh ít nhất 0,1 db.  Thở.  Di chuyển cơ thể của bạn ít nhất 1mm.  chớp mắt.
Phần thưởng thành công: isejuu sẽ phát nổ.
Đánh bại Penalty: Những người bảo vệ của anh ta sẽ đối phó với bạn.
T/N: 91/320
