Khi tiệc nướng tiến triển đến một mức độ nhất định, tôi nhận ra rằng kết quả của sự kiện ngày hôm nay đã bắt đầu lộ rõ.  Đầu tiên, mục đích chính của chuyến đi bơi này là để làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng tôi, và chúng tôi hy vọng những người không thường nói chuyện với nhau sẽ trở thành bạn bè.
[Đối với tôi, tôi thích nước sốt thịt nướng, nhưng tôi thích sự ổn định của việc chỉ nêm muối và hạt tiêu.]
[Heehhh~~ Tôi tự hỏi về tôi?  Tôi không nghĩ cái nào ngon hơn cái nào vì tôi nghĩ cả hai đều ngon…… Ahh, nhưng có cái đó, bạn biết không?  Khi nói đến các món ăn như yakiniku, tôi thích những món được ngâm trong nước sốt trước khi nướng hơn.]
[……Có thể nào là do cậu thấy rắc nước sốt lên nó quá rắc rối không?]
[Đúng rồi, bạn đọc rất rõ suy nghĩ của tôi, Sieg-rin.]
[Đó là bởi vì nó giống như Fate-sama…… Ngoài ra, hơi muộn để nói điều này, nhưng việc đặt tên cho Sieg-rin đó……]
Fate-san đáp lại lời của tôi, và Sieg-san gần đó cũng tham gia vào cuộc trò chuyện một cách tự nhiên.  Tôi cảm thấy rằng một bầu không khí rất tốt đang hình thành xung quanh họ, hay đúng hơn, họ có bầu không khí xung quanh để họ có thể trò chuyện thoải mái.
Khi tôi thực sự nhìn xung quanh, tôi thấy rằng những người khác cũng đang ăn uống và nói chuyện vui vẻ đây đó.
[Bạn biết đấy, nếu đó không phải là trí tưởng tượng của tôi…… nhưng Shalltear dường như mạnh hơn trước rất nhiều.]
[……Unnn…… Chất lượng sức mạnh ma thuật của bạn…… đã thay đổi đáng kể…… và tôi nghĩ…… bạn đã…… thực sự mạnh hơn.]
[Chất lượng sức mạnh ma thuật của tôi hử…… Thật không may, khả năng của tôi quá yếu để có thể đọc được sự khác biệt.]
[……Không phải là về kích thước sức mạnh ma thuật của cô ấy…… mà là chất lượng của sức mạnh ma thuật của cô ấy khác…… Có một chút…… mẹo để biết cách…… và nếu tôi dạy cô một chút…… Lilia cũng nên  có thể phân biệt được…… tôi sẽ dạy cậu…… về nó sau.]
[Cảm ơn rất nhiều.]
Cách đó không xa, Kuro, Isis-san…… và Lilia-san đang nói chuyện với nhau.  Đặc biệt là khi tôi thấy Lilia-san thoải mái nói chuyện với Kuro và Isis-san như vậy, tôi cảm thấy như mình đã thành công rực rỡ.
Chà, bỏ qua chuyện đó, Alice đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều?  Chà, đừng nói đến Alice, mọi người xung quanh tôi đều ở một cấp độ khác nhau, vì vậy tôi không biết cô ấy mạnh hơn như thế nào…… nhưng nếu Kuro và Isis-san cảm thấy như vậy, thì tôi đoán Alice thực sự đã mạnh hơn.
……Nói về điều đó, tôi nghe thấy cô ấy nói điều gì đó như “Tôi đang nghĩ đến việc thực hiện một số khóa đào tạo.  Chà, các phần Huấn luyện không thực sự phổ biến với độc giả, vì vậy tôi sẽ cắt bỏ tất cả những cảnh đó.”, nên tôi đoán cô ấy không nói nhảm nhí nữa, và sẽ nghiêm túc tập luyện……
Tuy nhiên, hmmm….. Không cần phải nói, nhưng Alice được coi là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới…… Liệu một người như vậy có thể phát triển đến mức Kuro và Isis-san nói rằng “cô ấy là  trưởng thành nhiều”?  Ngoài ra, cô ấy đã làm gì để đào tạo?
Nghĩ lại thì, tôi nghĩ đó cũng là khoảng thời gian mà thái độ của cô ấy đối với Eden-san bắt đầu thay đổi…… Có thể nào Alice và Eden-san đang tập luyện cùng nhau không?
……Không, tôi không thực sự nghĩ rằng điều đó là có thể.  Bỏ Alice sang một bên, không có lý do gì để Eden-san toàn tri và toàn năng phải huấn luyện, và cho dù cô ấy có đánh giá cao Alice đến mức nào, tôi không nghĩ Eden-san sẽ đồng ý với việc huấn luyện của Alice.
Chà, chúng ta đang nói về Alice ở đây, vì vậy cô ấy hẳn đang thực hiện một số khóa đào tạo siêu hiệu quả.
Khi tôi có những suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi chuyển ánh nhìn của mình sang một nơi khác nơi Shiro-san, Alice và Anima đang trò chuyện.
[Fumu, tôi hiểu rồi…… Công việc chuẩn bị cũng quan trọng nhỉ.]
[Chà, dù sao thì một nửa hương vị của một món ăn được quyết định bởi công việc chuẩn bị…… Thay vào đó, bạn có hứng thú với việc nấu nướng không?]
[Đó là một câu hỏi khó khăn.]
[……Có thực sự khó khăn như vậy không?]
Alice và Anima trông hơi sững sờ trước những lời nhận xét ngớ ngẩn như thường lệ của Shiro-san, nhưng bản thân bầu không khí xung quanh họ không tệ.
Alice dường như đang đối xử với Shiro-san với một số sự tôn trọng, trong khi tôi cảm thấy rằng Anima cũng có rất nhiều niềm tin vào cô ấy.
Có lẽ, không, chắc chắn là vì Shiro-san là người đã tái sinh Anima.  Kể từ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy đã liên tục gọi những người khác là “-dono”, nhưng cô ấy lại gọi Shiro-san bằng “-sama”.
Dù sao đi nữa, tôi thực sự rất vui khi thấy Shiro-san và Fate-san, những người lúc đầu khiến tôi hơi lo lắng, dường như đang hòa nhập tốt với môi trường xung quanh.  Với tốc độ này, tôi nghĩ chúng ta sẽ có một buổi chiều vui vẻ.
[À, đúng rồi!  Vì chúng ta đang ở đó, hãy chơi cùng nhau vào buổi chiều.  Bóng chuyền bãi biển thì sao?]
Khi cô ấy nói vào lúc đó, mọi người đều chú ý đến Kuro.  Tất cả chúng tôi chắc chắn đã làm những việc khác nhau vào sáng nay, vì vậy sẽ là một ý tưởng tuyệt vời nếu có một thứ gì đó mà tất cả chúng tôi có thể chơi cùng nhau vào buổi chiều.
Mọi người khác dường như cũng tham gia, nên có vẻ như chúng ta sẽ có một vài niềm vui……
[Nhưng sẽ không vui nếu chỉ chơi bình thường, vì vậy hãy đấu với nhau theo cặp mà chúng ta đã thành lập sáng nay!  Kaito-kun sau đó sẽ được bắt cặp với một người không chơi vào lúc này!]
……Tôi hiểu rồi…… Đó là một sự cân bằng khá tốt.  Không có cặp nào nổi bật áp đảo cả, và đó sẽ là một trận đấu hay…… Ngoại trừ việc tôi thực sự nổi bật, không phải vì tôi đứng đầu, mà vì tôi ở dưới cùng……
Ý tôi là, yêu cầu tôi chơi bóng chuyền bãi biển với những người này…… Chẳng phải cũng giống như yêu cầu tôi chết sao?  Khả năng thể chất của chúng ta rất khác nhau!  Nó sẽ là như vậy, phải không!?  Tất cả các bạn chắc chắn sẽ cho tôi một số điểm chấp, phải không!?
<Lời bạt>
Kuromueina & Sieglinde
Tổng sức mạnh – A+
Sức mạnh tổng hợp – S
Chiến lược – A
Tổng năng lực thể chất – B
Kỹ thuật – A
Nông Vernal & Lilia
Tổng sức mạnh – S
Sức mạnh tổng hợp – C
Chiến lược – B
Tổng năng lực thể chất – SS
Kỹ thuật – A
Isis & Định mệnh
Tổng sức mạnh – A+
Sức mạnh tổng hợp – A
Chiến lược – B
Tổng năng lực thể chất – S
Kỹ thuật – B
Alice & Anima
Tổng sức mạnh – S
Sức mạnh tổng hợp – B
Chiến lược – S
Tổng năng lực thể chất – A
Kỹ thuật – S
Kaito & ?  ?  ?
※Đội này sẽ thắng.
Makina : [Tôi hiểu rồi, đó chắc chắn là một trận đấu cân bằng.  Kuromueina, Shallow Vernal và Alice, những người có sức mạnh vượt trội, mỗi người đều có cặp riêng mà họ phải hỗ trợ.  Trong khi đó, cặp đôi Isis và Fate, những người có thể chất rất cân bằng, yếu hơn về kỹ thuật và chiến lược…… Thật khó để dự đoán ai sẽ thắng trận đấu này]
Serious-senpai : [……Không, người chiến thắng đã được viết ở đó rồi……]
