Suy nghĩ của tôi dừng lại vì ngạc nhiên đột nhiên bắt đầu di chuyển và điều đầu tiên tôi cảm thấy là sự mềm mại.  Trước khi kịp nhận ra, tôi đã bám lấy Kuro.
Không, tôi không nắm lấy ngực cô ấy hay thứ gì đó giống như những nhân vật chính trong anime rom-com, mà thay vào đó tôi đang ở tư thế ôm Kuro sau lưng cô ấy.
[T-Tôi xin lỗi, Kuro!]
[K-Không!  Đừng lo lắng về điều đó, bạn có bị mất thăng bằng không?  Tôi chưa bao giờ lái thuyền chuối trước đây, nên tôi đã làm hỏng điều khiển~~]
Tôi theo phản xạ xin lỗi cô ấy, nhưng Kuro nghe có vẻ không biết xấu hổ…….  hay đúng hơn, cô ấy nghe như thể đang nói đều đều.
[Bạn có thể mất thăng bằng một lần nữa, vì vậy tôi nghĩ bạn nên tiếp tục giữ lấy tôi, bạn biết đấy ~~]
[Hở?  Không, làm thế có hơi……]
Đúng như tôi nghĩ, có điều gì đó đáng ngờ với cách cô ấy nói đều đều…… Chà, tôi phải trở lại vị trí của mình trước đó đã.  Sự ngạc nhiên của tôi đã vượt qua tâm trí của tôi cho đến nay, nhưng khi đầu tôi dần nguội đi, tôi bắt đầu ý thức về những thứ khác.
Cụ thể là làn da của Kuro rất mịn khi chạm vào, và tôi có thể nói rõ ràng rằng cô ấy hơi ướt do nước biển bắn vào người cô ấy.
Kuro hiện không mặc áo khoác dài, mà thay vào đó là một bộ đồ bơi…… Mức độ hở hang của cơ thể cô ấy cao hơn bình thường rất nhiều, và khi tôi ôm cô ấy…… hay đúng hơn, ôm lấy cơ thể cô ấy như thế này  , Tôi có thể cảm nhận được kết cấu làn da trần của cô ấy một cách sống động.
Đúng như dự đoán, ở lại như thế này sẽ không tốt về mọi mặt, và vì tốc độ của thuyền đã ổn định, tôi có thể quay trở lại vị trí ban đầu của mình ngay bây giờ——— Arehh?  Điều này là lạ?  “Tôi không rút tay ra được”?
Cái này là cái gì?  Tôi có thể cử động tay và vuốt ve làn da của Kuro, nhưng tôi không thể rời tay khỏi cô ấy?
Mong muốn được chạm vào Kuro của tôi trở nên mạnh mẽ đến mức tôi vô thức…… Không, sai rồi.  Đây chắc chắn là ai đó đang làm……
[……Kuro, tôi không thể rời tay ở đây.]
[E- Eeehhhh, i- vậy sao?  Thật là một bí ẩn, tôi tự hỏi tại sao ~~?  Có lẽ là do tình huống đột ngột khi nãy!  Chà, tôi không thực sự bận tâm, vì vậy bạn có thể ôm lấy tôi!]
[……Không, đây chắc chắn là do một số phép thuật, phải không?]
[……A- Ahh~~ Tôi không thể nghe thấy bạn át tiếng sóng biển~~]
Tôi nên nói thế nào đây…… Kuro có một tính cách không thể nói dối, hay đúng hơn, tôi có thể dễ dàng biết được khi nào cô ấy nói dối.  Cô ấy chắc chắn đã làm gì đó.  Không, cơn chấn động trước đó dường như được sắp đặt để bắt đầu với……
H- Hmmm, chuyện gì đang xảy ra thế này…… Bằng mọi giá, Kuro có vẻ muốn tôi tiếp tục ôm cô ấy.
Đó là một động tác mạnh mẽ khác thường của Kuro, nhưng ngay cả khi tôi cảm thấy xấu hổ, tôi cũng không bận tâm lắm.
May mắn thay, nhờ sự khác biệt về chiều cao của chúng tôi, không phải là tôi không thể nhìn thấy phía trước ngay cả khi tôi ở vị trí này, và không phải là khó để giữ được vị trí như thế này về tư thế cơ thể.  Trong trường hợp đó, tôi cũng có thể chiều theo sự ích kỷ khác thường của Kuro……
[————-!?]
Ngay sau khi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy “có một bàn tay đang bò quanh bụng mình từ phía sau”. Ơ?  C-Cái gì đây?  Từ phía sau?  Điều đó có nghĩa là, đôi tay này là của Sieg-san……
Máu bắt đầu dồn lên đầu tôi trước đòn tấn công bổ sung bất ngờ, và suy nghĩ của tôi lại trở nên trống rỗng với cảm giác bị ôm chặt từ phía sau.
[S-Sieg-san!?]
[……Tôi- tôi cũng có thể…… mất thăng bằng sau cùng.]
Sự phản đối!  Sau khi xem xét sự khác biệt về khả năng thể chất của chúng tôi, nếu Sieg-san không thể giữ được, thì tôi cũng không có cách nào giữ được!
[Không, không, điều đó không có nghĩa là bạn phải đến gần như vậy……]
[Tôi- tôi chỉ…… chắc chắn thôi.]
Tôi nghe thấy giọng nói của Sieg-san phát ra từ phía sau tôi, như thể cô ấy đang phả hơi thở vào cổ tôi.  Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng bằng cách nào đó, giọng nói của cô ấy có vẻ quyến rũ hơn bình thường.
Không, trước đó, mức độ gần gũi của chúng tôi là không bình thường.  Hai tay cô ấy đặt trước bụng tôi, và cô ấy tựa cằm lên vai tôi…… và phần thân trước của cô ấy gần như chạm vào lưng tôi.
Cái quái, nghiêm túc đấy, cái quái gì đang xảy ra với tình huống này vậy!?  Tôi đang ôm Kuro phía trước, và Sieg-san đang ôm tôi từ phía sau.  Cơ thể tôi nằm giữa hai người tình của tôi trong bộ đồ bơi…… Đây thực sự là cái gọi là bị kẹp sao?  Đây có thể là một tình huống khá nguy hiểm.
Dù sao đi nữa, phía trước và phía sau cơ thể tôi gần như tiếp xúc với cơ thể của họ.  Không cần phải giải thích điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cử động cơ thể dù chỉ một chút.
Có nghĩa là, tất cả những gì tôi có thể làm ở đây…… là ở yên.  Vâng, hoàn toàn nằm yên.  Làm trống tâm trí của tôi, giữ cho cơ thể của tôi bất động nhất có thể, và đi tiếp trong trạng thái này……
[Rất tiếc, tôi lại sai đầu ra rồi~~]
[ !  ?  ?  !  ?  !  ]
Awawa, vừa rồi, có gì đó cọ vào sau lưng tôi!  Dừng lại!  Một khi tôi nhận thức được nó, tôi sẽ bắt đầu nhận thức được nó!
Không, không chỉ mặt sau mới là vấn đề, mà cả mặt trước nữa.  Mặc dù tay tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể Kuro…… Miễn là tay tôi không chạm vào da cô ấy, tôi vẫn có thể di chuyển nó.
Nếu tôi ôm cô ấy thật chặt, mức độ gần gũi của chúng tôi sẽ tăng lên, và cuối cùng tôi sẽ chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy, bao gồm cả những bộ phận nguy hiểm của cô ấy.  Nhưng dù nói vậy, tôi vẫn không thể nới lỏng tay vì tôi vẫn không thể rút tay ra……
[Haaaahh!?  G-Geez, cậu làm tôi ngạc nhiên đấy…… Kaito-kun…… đồ biến thái.]
[ ~ ~ ~ ~ ~ !  ?  ]
Da của Kuro, khi cô ấy ngồi trước mặt tôi, ướt đẫm nước biển và trơn trượt.  Tôi không thể rút tay ra khỏi da, nhưng tôi vẫn có thể di chuyển chúng…… và còn chuyện gì sẽ xảy ra nếu cơn chấn động lớn đó, chắc chắn không phải do giả tạo, xảy ra……
Tệ thật, tệ thật.  Điều này đã trở nên thái quá hơn tôi tưởng tượng.  Không có cách nào để trốn thoát về phía trước hoặc phía sau, và ôm cô ấy chặt hơn hoặc nới lỏng vòng ôm của tôi chỉ đưa tôi đến một mối nguy hiểm khác.  Tình hình trở nên tồi tệ hơn cho dù tôi có di chuyển hay không.
……H- Tình trạng này sẽ tiếp diễn đến bao giờ nữa đây!?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tôi cảm thấy như nữ chính đang là nữ chính một cách bất thường…… Tôi sắp nôn mất.]
Makina (Barely B): [Tôi hiểu rồi, vậy đây là bánh sandwich hả…… Việc cô ấy có bộ ngực khiêm tốn khiến cô ấy có thể ôm sát hơn nữa.  Fufu, tôi đoán những cô gái với boing boing buồn bã có cách riêng của họ nhỉ.]
Serious-senpai : [Và đây là người cố gắng khẳng định sự thống trị khi chủ đề về bộ ngực được đưa ra.  Những nhận xét như vậy nên được đưa ra bởi những nhân vật ngực bự……]
Makina (Hầu như A): [Unnn?  Bạn nói gì đó?]
Serious-senpai : [……Không, tôi không nói gì cả.]
