Sau bữa trưa giống như địa ngục…… hay đúng hơn, bữa trưa rõ ràng là địa ngục dành cho trẻ sơ sinh, chúng tôi đến một khu vực nơi các dụng cụ ma thuật được xếp thành hàng.
Như mọi người mong đợi từ một lễ hội được tổ chức bởi Kuro, người đứng đầu công ty lớn nhất thế giới, Công ty Thương mại Công cụ Ma thuật Seditch, khu vực công cụ ma thuật vượt trội so với phần còn lại.
[Tuyệt vời…… Tất cả những thứ được bán ở đây đều là công cụ ma thuật?]
[Đúng rồi.  Có rất nhiều gian hàng do các công ty thành lập, nhưng cũng có rất nhiều gian hàng cá nhân.  Đặc biệt là lần này, có rất nhiều đại diện được cử đến bởi các công ty, bao gồm cả của tôi, vì vậy đây là cơ hội tốt để họ bán sản phẩm của mình.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Hôm qua, tại lễ hội do Shalltear tổ chức, chúng tôi đã tiết lộ rất nhiều công nghệ mới, vì vậy có lẽ, có thể có một số công cụ ma thuật được bán ở đây đã sử dụng công nghệ mới đó.]
Các công cụ ma thuật thực sự có tiềm năng vô hạn và vẫn còn sơ khai.  Tôi nhận ra điều này tại lễ hội ngày hôm qua.
Đặc biệt, Vương quốc Quỷ dường như là một chế độ nhân tài, vì vậy mọi người thường được do thám dựa trên kỹ năng chế tạo công cụ ma thuật cá nhân của họ.
Xem xét điều này, hôm nay là một cơ hội tuyệt vời cho các nghệ nhân ma cụ.  Trên thực tế, tôi cảm thấy rằng những chủ cửa hàng bán dụng cụ ma thuật tự làm có một sự nhiệt tình khác với những người khác.
[Có thể có rất nhiều công cụ ma thuật mới theo quan điểm của Kaito-kun, bạn biết không?  Trường hợp của công ty tôi cũng vậy, nhưng nhiều công cụ ma thuật được bán bởi các công ty có hiệu suất thấp hơn do chi phí và các yếu tố khác.  Một công cụ ma thuật là sản phẩm của một công ty thương mại lớn không nhất thiết có nghĩa là nó sẽ có hiệu suất tốt nhất.]
[Heehhh…… Nghe thú vị đấy.]
[Ưm!  Đó là lý do tại sao một nơi như thế này là tuyệt vời.  Mọi người có thể cạnh tranh với các công cụ ma thuật của mình, trao đổi và đưa ra nhiều ý tưởng khác nhau…… Suy cho cùng, đó là cách công nghệ phát triển.  Theo một cách nào đó, đây có lẽ là nơi cao cấp nhất dành cho các công cụ ma thuật ngay bây giờ.]
Ánh mắt Kuro khi cô ấy nói điều này rất dịu dàng và cô ấy có vẻ thích quan sát thế giới đang phát triển.  Hmmm, cô ấy trông như một người khác với người đã say mê Baby Castella Cuisine cách đây không lâu.
Nhưng dù sao thì Kuro cũng là Người tiên phong hàng đầu cho Ma cụ…… Vì vậy, đối với Kuro, việc phát triển ma cụ có thể giống như nhìn vào sự lớn lên của chính đứa con của cô ấy.
[……Vậy thì, vì chúng ta ở đây, chúng ta hãy nhìn xung quanh.]
[Ưm!  Đi nào, Kaito-kun…… chờ đã, được không?]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?]
[……Đó không phải là Lilia-chan và những người khác sao?]
[Hả?]
Khi tôi hướng ánh mắt về hướng mà Kuro đang nhìn, tôi thấy Lilia-san, Luna-san, Sieg-san, Aoi-chan và Hina-chan cách đó khoảng 100 mét.
Bỏ Alice sang một bên, tại địa điểm rộng lớn đến nực cười này…… Tôi nghĩ mình đã gặp Lilia-san và những người khác khá nhiều.
Nhìn Kuro, chúng tôi gật đầu với nhau trước khi đi về phía Lilia-san và những người khác.  Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi có thể nghe thấy năm người họ nói chuyện với nhau.
[……Hina-chan, nếu bạn quan tâm, tại sao bạn không mua một cái?]
[Hmmm, nhưng nó đắt.]
Có vẻ như Hina-chan quan tâm đến một loại công cụ ma thuật nào đó và đang phân vân có nên mua nó hay không.
[……Tinh thể ma thuật trong đó có độ tinh khiết cao và kỹ thuật ma thuật được khắc trên đó rất tuyệt vời, vì vậy tôi không nghĩ đó là một món hàng đắt tiền……]
[Không, nó có thể không đắt dựa trên tiêu chuẩn của Lili nhưng…… đây không phải là mức giá mà chúng tôi có thể mua được, bạn biết không?]
[Dù sao thì tiểu thư của tôi cũng cao quý khi nói đến tiền mà~~]
Phía sau Aoi-chan và Hina-chan một chút, những người đang nhìn ra quầy hàng, Lilia-san, Sieg-san và Luna-san đang trò chuyện.  Vì ba người họ thân với chúng tôi hơn nên chúng tôi quyết định nói chuyện với họ trước.
[Lilia-san, Sieg-san, Luna-san, thật trùng hợp.]
[Oya?  Kaito-sama, thật là một... ý kiến...... lịch sự?]
[Hả?]
Luna-san là người đầu tiên đáp lại giọng nói của tôi, nhưng sau khi cô ấy nhìn về phía tôi…… Mắt cô ấy mở to và cô ấy cứng đờ.
Cuối cùng trong cái nhìn của Luna-san…… Ahh, Kuro trong bộ yukata hả……
[……Ánh trăng?]
[……tuyệt……]
[Đôi giày?]
Lilia-san và Sieg-san, những người quay về phía chúng tôi sau Luna-san, nhận thấy rằng Luna-san đang hành động kỳ lạ và gọi cô ấy trước.
Luna-san run lẩy bẩy…… nhưng một lúc sau, đầu cô ấy ngửa lên trời, máu mũi cô ấy chảy ra đầm đìa.
[Sao mà quý báu thế!]
Dùng tay ấn xuống mũi, cô ngã xuống đất.  Mặc dù vậy, cô ấy đã không thể hoàn toàn giữ nó lại, khi một vũng máu bắt đầu lan ra trên mặt đất.
[Ánh trăng!?  N-Này, cậu không sao chứ?]
[……Tiểu thư của tôi…… tôi…… cuối cùng đã tìm thấy nơi tôi có thể chết…… và Lunamaria không xứng đáng này…… không…… hối tiếc…… trong cuộc sống.]
Không, không, chảy máu mũi đến chết…… Đó có vẻ là một cách chết khá ngu ngốc, bạn biết không!?
[Không, bạn đang nói về sự ngu ngốc gì vậy……]
[Tôi…… tin chắc…… tôi…… được sinh ra…… cho khoảnh khắc này……]
Oi, zealot, bạn có chắc là bạn ổn với cuộc sống như thế không?  Chà, bản thân người đó trông như đã hoàn toàn hài lòng rồi……
Nhìn thấy một Luna-san như vậy, Kuro nghiêng đầu trước khi đưa tay ra cho cô ấy.
[Lunamaria-chan, bạn không sao chứ?  Đây, ngồi yên đi, tôi sẽ thi triển Phép thuật hồi phục cho bạn.]
[Ghaak!?]
[Tại sao bạn trông giống như bạn đã nhận được thiệt hại!?  Phải không?  Tôi đã sử dụng sai câu thần chú?]
Sau khi Kuro thi triển Phép hồi phục lên cô ấy, Luna-san…… nôn ra máu.  Chúng ta có thể để cô ấy sang một bên, bạn có nghĩ vậy không?  ……Cô ấy là một trong những người sẽ không chết ngay cả khi họ bị giết……
Bố mẹ yêu dấu————- Con đã gặp rất nhiều người kể từ khi con đến thế giới này.  Tôi đã nhìn thấy một người thực sự độc đáo trên đường đi, một người khá tuyệt vời theo một số cách nhưng…… Tôi nên nói thế nào đây———- Tôi không nghĩ thuật ngữ “vẻ đẹp đáng thất vọng” phù hợp với bất kỳ ai hơn Luna-san  .
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Cô ấy đang làm cái quái gì vậy!!!?  Cô ấy là nữ chính, cô ấy cũng có rất nhiều lần xuất hiện trong câu chuyện chính, vì vậy bạn không dám xen vào lời bạt!  Đây là lĩnh vực của tôi, sân khấu của tôi, nơi mà tôi là nhân vật chính!!!  Kh*mn nó…… Kh*mn nó…… Mặc dù bạn chỉ là “người về thứ ba trong Cuộc thi nổi tiếng”……]
Dưới thời vua: [……………….]
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?  A-Có phải không?  Anh từ khi nào……]
Dưới thời vua: [……………….]
Nghiêm túc-senpai : [Ahh, đợi đã!  Tôi- tôi đang nói dối!  Bên cạnh đó, phải có một cái gì đó kỳ lạ trong Cuộc thi nổi tiếng đó!  Bạn là số một!  Dừng lại!  Bỏ cái búng tay sát thủ đó đi!  Aaaaaaahhhhhh!?]
