Trên bờ hồ, tôi thưởng thức pháo hoa đầy màu sắc với Kuro và những người khác, những người cũng mặc yukata.
Tôi không biết ai đã chuẩn bị chúng, nhưng họ có pháo hoa cầm tay giống như những thứ ở thế giới ban đầu của tôi, pháo hoa, tên lửa và chong chóng…… Họ thậm chí còn có những tên lửa bầu trời trông rẻ tiền ở đây.
[Tôi sẽ bắt đầu thắp sáng chúng~~]
Kuro đốt một quả tên lửa đặt cách đó không xa, và một lúc sau, một quả pháo hoa nhỏ nhưng đẹp mắt đã nổ.
……Bạn có tin điều này?  Chúng ta đang “ở trong nhà”, bạn biết không?  Nghiêm túc mà nói, nơi này rộng rãi kinh khủng làm sao……
[Isis-san, pháo hoa của bạn ổn chứ?]
[……Unnn…… Tôi thích…… cái này.]
Isis-san, ngồi xổm xuống, cầm một cây pháo hoa trên tay với một nụ cười, trông rất đẹp như tranh vẽ, và bằng cách nào đó tôi cảm thấy một bầu không khí sang trọng bao quanh cô ấy.
[K-Kuro-san!?  Không phải đó là thứ biết bay sao——– Uhyaaahhh!?]
[Ồ xin lỗi!  Anh có sao không?]
[Bây giờ bạn đã làm xong, Kuro-san…… Ăn cái này đi!  Tấn công bằng pháo hoa!]
[Quay lại nào~~]
[À, đợi đã!  Ném nó lại là không ổn———- Higyaaaahhhh!?]
[Tôi xin lỗi……]
Kuro là người tổ chức sự kiện và là người thích nó nhất, nhưng có vẻ như cô ấy chỉ có kiến ​​thức nửa vời về pháo hoa.
Trong khi Kuro cầm một tên lửa bằng một tay và đốt nó, thì Alice sẽ tránh nó khi tên lửa bay về phía cô ấy…… Không giống như Isis-san, người đang thưởng thức pháo hoa của mình một cách yên bình, họ khá sôi nổi.
Khi tôi ăn thứ trông giống như dưa hấu mà Ein-san đã chuẩn bị cho tôi, nhìn khung cảnh ồn ào nhưng vui vẻ khiến một nụ cười tự nhiên nở trên môi tôi.
Trước khi tôi biết điều đó, màn bắn pháo hoa vui vẻ đã kết thúc, và chúng tôi chuyển đến căn phòng ngủ quá rộng rãi của mình.
Tuy nhiên, vẫn còn hơi sớm để đi ngủ, nên ngay khi tôi đang tự hỏi phải làm gì trong lúc này, Kuro, Isis-san và Alice bắt đầu im lặng nhìn nhau.
[……Hai người đã sẵn sàng chưa?]
[……Vâng, bất cứ lúc nào bạn muốn.]
[……Mang…… nó vào…… Nó sẽ là…… chiến thắng của tôi.]
Khi cả ba nhìn chằm chằm vào nhau, tôi cảm thấy như có tia lửa bắn ra giữa họ và tôi có thể cảm thấy bầu không khí căng thẳng.
Hở?  Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Tại sao tình hình đột nhiên có vẻ bùng nổ?  Mặc dù mọi người vừa mới vui vẻ với pháo hoa…… T- Tệ thật!  Nếu tôi không ngăn họ lại……
[Chúng tôi chiến đấu với "Old Maid"!  Người thua cuộc cuối cùng “sẽ không thể ngủ cạnh Kaito-kun”…… Hiểu rồi!?]
[……Unnn…… Hãy chiến đấu.]
[Yeah, tôi sẽ có được chiến thắng đó…… chờ đã, được không?  Anh đang làm gì vậy, nằm đó à, Kaito-san?  Vẫn còn quá sớm để đi ngủ, bạn biết không?]
(T/N: Old maid afaik chỉ rút bài từ những người bên cạnh bạn cho đến khi bạn không còn cặp nào trong tay. Người còn lại đang giữ old maid/joker sẽ thua.)
……Tôi không nằm đây, tôi trượt xuống đây.  Tất cả các bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Người giúp việc cũ?  Bạn chỉ đang chơi trò đó, nhưng tại sao tất cả các bạn lại có bầu không khí xung quanh như thể các bạn “sắp có một trận đấu tay đôi” vậy!?
Hay đúng hơn, có phải đã quyết định rằng tôi sẽ ngủ ở giữa giường với hai người ở hai bên?
[Vậy thì, Ein!  Chia bài!]
[Hiểu.]
Mặc dù tôi đang cảm thấy chết lặng, ba người họ trông khá nghiêm túc.  Cầm trên tay những quân bài mà Ein-san chia cho họ, tất cả họ đều có vẻ mặt nghiêm túc.
Thay vào đó, chờ một chút?  Tại sao Ein-san lại “chia bài cho tôi nữa”?  Hở?  Tôi cũng sẽ chơi?
Khi tôi cầm những lá bài trên tay, Alice nhìn tôi và nở một nụ cười táo bạo.
[……Fufufu, Kaito-san.  Hãy để tôi nói với bạn một cái gì đó tốt.  Dù Kaito-san có may mắn đến đâu, trong trò chơi này…… May mắn không phải là thứ duy nhất quyết định chiến thắng của bạn!  Không, chính xác là vì bạn là như vậy…… nên bạn sẽ không thể giành chiến thắng.]
[C-Ý anh là sao……]
[Vậy thì, bắt đầu nào!]
[Oiii…… Kuro……]
Tôi định hỏi cô ấy có ý gì khi cô ấy nói rằng tôi sẽ không thể thắng được Old Maid vì tính cách của tôi, nhưng Kuro đã thông báo bắt đầu trước khi tôi kịp hỏi.
Nhân tiện, thứ tự rút bài là Kuro, Alice, Isis-san, sau đó là tôi…… Chà, dù sao thì tôi cũng sẽ tham gia, nên hãy chơi trò chơi này một cách nghiêm túc.
Với ý nghĩ đó, trò chơi Cô hầu gái già bắt đầu, nhưng tôi sớm hiểu ý nghĩa của những gì Alice đã nói.
Isis-san, người vừa mới rút một lá bài từ tay Alice, rõ ràng đang có một biểu cảm chán nản trên khuôn mặt…… Arehh, tôi chắc chắn rằng cô ấy vừa rút lá joker.  Isis-san, bạn quá dễ đọc.
Sau đó đến lượt tôi, và khi tôi với lấy một trong những lá bài của Isis-san…… Khuôn mặt của Isis-san rạng rỡ hẳn lên.
Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, tôi đưa tay đến tấm thiệp bên cạnh, và biểu cảm của cô ấy chuyển thành vẻ mặt như sắp khóc.
……Isis-san, bạn quá dễ đọc.  Hay đúng hơn, bạn chơi Old Maid rất tệ.  Tôi đã tìm ra vị trí của joker, bạn biết không?
Tuy nhiên, errr, đây là…… Tôi hiểu rồi…… Điều này chắc chắn là không thể.  Tôi không thể thắng cô ấy.  Ý tôi là, nếu tôi vẽ bất cứ thứ gì khác ngoài Cô hầu gái già, Isis-san sẽ trông như sắp khóc……
T-Tôi không nhẫn tâm đến mức giành lấy chiến thắng để đổi lấy nước mắt của Isis-san.
Cảm thấy bị đánh bại, đặc biệt là trước cái nhìn nhếch mép của Alice, tôi rút một lá bài khiến biểu cảm của Isis-san trở nên tươi sáng hơn.
……đợi đã, hả?  Đây không phải là joker?  Tại sao?  Mặc dù Isis-san trông rất dễ đọc……
Thay vì là Old Maid, lá bài mà tôi rút được kết hợp với một lá bài trên tay, khiến tay tôi chỉ còn hai lá bài…… Kuro sẽ rút một lá bài từ tay tôi tiếp theo, vì vậy chiến thắng gần như đã nằm trong tầm tay của tôi.
Trong khi tôi nghiêng đầu, Alice trông có vẻ ngạc nhiên, như thể cô ấy đoán trước được rằng tôi đã giật Cô hầu gái già khỏi tay Isis-san.
Chẳng lẽ là mình rút nhầm thẻ?  Được rồi, tôi sẽ lấy nó vào lần sau……
Khi đến lượt tôi một lần nữa, lần này tôi đã kiểm tra khuôn mặt của Isis-san một cách cẩn thận.  Rút lá bài khiến cô ấy cười rạng rỡ…… Thế là tôi hết bài rồi.  Điều đó có nghĩa là, tôi đã ra khỏi trò chơi…… Tại sao?
Khi tôi nhìn Isis-san, nghiêng đầu thắc mắc tại sao chuyện này lại xảy ra, cô ấy đặt những quân bài của mình lên bàn và vỗ nhẹ.
[……Kaito là người đầu tiên……tuyệt vời.]
[…………………]
Tôi hiểu rồi, Isis-san “muốn tôi là người đầu tiên”, nên “khi tôi cố gắng rút chiếc joker ra khỏi tay cô ấy”, cô ấy thực sự đã có một biểu cảm buồn bã trên khuôn mặt…… Ể?  Cô ấy thực sự là một con quỷ?  Bạn có chắc cô ấy không thực sự là một thiên thần cải trang?  Không, tôi chắc chắn cô ấy là một thiên thần.  Cô ấy trông thật đáng yêu…..
[……S- Vậy ra là thế hả…… Tôi- tôi không ngờ là nó lại đến.]
Có vẻ như cô ấy cũng không ngờ rằng Isis-san sẽ để mình thắng, và một nụ cười gượng gạo nở trên môi Alice.
Sau đó, trò chơi tiếp tục, và Isis-san điên cuồng lao lên đỉnh.  Sau đó, Isis-san, người mà tôi nghĩ là yếu trong Old Maid, rõ ràng có thể kiểm soát biểu cảm của cô ấy dễ dàng như bất kỳ người chơi nào khác, và cô ấy bắt đầu sắp xếp các cặp của mình lần lượt cho đến khi chỉ còn hai quân bài trên tay.
Isis-san đã có joker và ace trong tay.  Bây giờ đến lượt cô ấy rút bài, vì vậy nếu cô ấy có thể rút được một con át chủ bài, cô ấy sẽ bị loại khỏi trò chơi.
[À, Isis-san.  Tôi không nghĩ bạn nên vẽ cái đó.  Tôi nghĩ rằng thẻ bên phải cảm thấy tốt hơn, phải không?]
[……Unnn…… Được rồi.]
[Đợi ngay đó!  Kaito-san, bạn có thể ngừng nói với Isis-san nên rút thẻ nào không!?  Các quân bài mà Isis-san đã rút từ nãy giờ là các cặp, bạn biết không!?  Vận may của bạn đã là một trò gian lận, bạn biết đấy!?]
……Tôi xin lỗi, Alice.  Tôi muốn bảo vệ nụ cười thiên thần của mình.
Bố mẹ yêu dấu————- Con thường nghe nói rằng Lục Vương là bạn thân của nhau, và con thực sự nghĩ điều đó là sự thật.  Mọi người dường như đang có một khoảng thời gian vui vẻ, và tôi cảm thấy như mình đang rất vui khi xem họ.  Chà, gạt mọi thứ sang một bên————- Tôi nghĩ Isis-san thực sự là một thiên thần.
<Lời bạt>
~~ L I V E ~~
?  ?  ?  : [Ể~~ Đây là?  ?  ?-chan, sống trước bệnh viện nơi Serious-senpai nhập viện.  Serious-senpai hiện đang hồi phục sức khỏe và còn hai chương nữa (bao gồm cả chương này) cho đến khi cô ấy xuất viện.  Senpai nghiêm túc đã gặp phải một điều không may bất ngờ, nhưng tiến triển của cô ấy sau khi nhập viện rất tốt.  Theo bản thân người đó, "Không ngọt, không ngọt... Thức ăn bệnh viện ngon quá."  hoặc vì vậy cô ấy nói với một nụ cười trên khuôn mặt.  Sau đó, do sự cân nhắc của “tác giả”, chỉ có đồ ăn trong bệnh viện của Serious-senpai được đổi thành “cực ngọt”, khiến Serious-senpai “khóc thét” vì sung sướng.  Chà ~~-senpai nghiêm túc thực sự được yêu thích, phải không?  Tôi hy vọng bạn sẽ sớm khỏe lại…… Một lần nữa, đây là ?  ?  ?-chan, trước bệnh viện, đăng xuất.]
