Ngày 17 của tháng Gió.  Ở Vùng đất Cấm, ở trung tâm của Vương quốc Quỷ, một cuộc họp giữa sáu vị vua, gần đây đã tăng tần suất, đang được tổ chức.
Chương trình nghị sự của cuộc họp là thảo luận chi tiết về Lễ hội Lục Vương, lễ hội đã được quyết định tổ chức trước đó, và vì đây là lần đầu tiên lễ hội này được tổ chức trong lịch sử nên cần phải so sánh và điều chỉnh các khía cạnh cơ bản.  của các lễ hội.
Tuy nhiên, rất có thể chỉ có năm vị vua tham gia cuộc họp như thường lệ, trong khi Chiến vương Megiddo đang uống rượu và “hãy để Kuromueina quyết định”.
[……Vì vậy, lễ hội mà mỗi chúng ta sẽ sản xuất sẽ có tổng cộng sáu ngày lễ hội, và cuối cùng, chúng ta sẽ có ngày lễ hội thứ bảy sẽ giống như một bữa tiệc lớn cho tất cả chúng ta  lại với nhau, làm cho lễ hội có tổng cộng 7 ngày.]
[Tôi hiểu rồi, tôi không đồng ý với điều đó nhưng…… có điều gì đó tôi đã lo lắng kể từ khi chương trình nghị sự này được đưa ra…… Còn địa điểm của lễ hội này thì sao?  Bỏ 5 người chúng tôi sang một bên, nếu Magnawell-san sẽ ở đó, chúng tôi sẽ cần một không gian thoáng đãng, phải không?]
“Fumu, đúng là…… Cấp dưới của tôi cũng có tầm vóc lớn hơn.”
[……Nơi này…… không tốt sao?]
“Sẽ không khó chứ?  Nơi này được coi là Vùng đất Cấm đối với người dân của Vương quốc Quỷ vì đây là nơi được sử dụng cho các trận chiến của chúng tôi.  Lượng ma lực còn sót lại xung quanh khu vực này quá dày đặc và những loài nhạy cảm với ma lực sẽ sợ hãi khi đến đây.”
Six Kings hiện đang thảo luận về nơi tổ chức Lễ hội Six Kings.
Vì Magnawell sẽ ở đó, nên một nơi có kích thước bình thường là không thể, và không còn nhiều thời gian trước khi kết thúc Tháng Ánh sáng, đó là lúc họ lên kế hoạch tổ chức lễ hội.
Họ thích những nơi mà lễ hội có thể được tổ chức ngay lập tức, gần cổng vận chuyển và đủ rộng cho các loài Rồng lớn, bao gồm cả Magnawell, tham gia…… Ngay cả Lục vương đã quen thuộc với Vương quốc Quỷ cũng không thể ngay lập tức nghĩ ra một  nơi đáp ứng các điều kiện như vậy.
Tuy nhiên, khi Shalltear, Magnawell, Isis và Lillywood đang thảo luận về vấn đề này với vẻ mặt bối rối, Kuromueina, người đã khởi xướng vấn đề này, mở lời với vẻ mặt tự tin.
[Về địa điểm, đã ổn rồi.  Tôi đã xử lý xong rồi……]
[……Kuromueina đã làm?]
[Không.  Chà, mặc dù vậy, “ngày thứ 7” bổ sung đã được thêm vào như một yêu cầu để chuẩn bị sẵn sàng cho địa điểm đó.]
“Nghĩ lại thì, ban đầu anh nói nó sẽ chỉ trong sáu ngày……”
Đối với địa điểm mà Isis và những người khác không thể nghĩ ra, có vẻ như Kuromueina đã tìm thấy một địa điểm khả thi, và như một điều kiện để đảm bảo địa điểm đó, Lễ hội Six Kings ban đầu dự kiến ​​​​diễn ra trong 6 ngày đã đổi thành 7 ngày.  ngày.
[Chà, tốt hơn là nên xem thay vì chỉ giải thích nó.  Hãy tiến về phía đó.]
Nói vậy, Kuromueina triệu hồi một vòng tròn Ma thuật Dịch chuyển khổng lồ đến mức nó bao trùm lấy Magnawell, và dịch chuyển Six Kings đến vị trí mong muốn của cô.
[……Kuro-san…… Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?]
[Hả?  Nó là gì?]
[…..Đây là đâu?  Đã từng có một “hòn đảo” nào ở Vương quốc Quỷ rộng lớn và đẹp đến mức phi lý, và thậm chí còn có một cánh cổng sao!?]
“Fumu, nơi này chắc chắn phù hợp với tất cả các tiêu chí…… nhưng ngay cả tôi cũng không biết chúng ta đang ở đâu……”
Nơi họ đến với Phép thuật Dịch chuyển của Kuromueina là một hòn đảo rất lớn, và những đồng cỏ trải dài khắp nơi mà không có bất kỳ chướng ngại vật nào, và vì lý do nào đó, thậm chí có một số cánh cổng mà các thành viên khác của Six Kings chưa bao giờ nhìn thấy.  trước.
Thành thật mà nói, nơi này là hoàn hảo, nhưng thật khó để tin rằng một hòn đảo lớn và có vị trí tốt như vậy lại tồn tại nguyên vẹn.
[Hòn đảo này nằm ở phía đông xa nhất, xung quanh rìa phía đông của Vương quốc quỷ.]
“……Nếu tôi nhớ không lầm, khu vực này lẽ ra chỉ có biển, và tôi không nghĩ có một hòn đảo như thế này ở nơi đó……”
[Unnn, “hòn đảo này không có ở đây cho đến ngày hôm qua”.]
[……Ý anh là gì?]
[Tôi nhận được cái này từ “nhà tài trợ” của chúng ta.]
[……Chà, đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  Tôi chỉ có một cảm giác khủng khiếp về điều này.  Cụ thể, cô ấy không phải là người sẽ tham gia vào những thứ như thế này, nhưng tôi cảm thấy như một người được xếp hạng hàng đầu nào đó đang tham gia vào đây……]
Theo lời của Kuromueina…… Đây là một hòn đảo không tồn tại cho đến ngày hôm qua và nó đã xuất hiện ngày hôm nay, và đó là nơi có điều kiện tốt nhất cho Six Kings, và trước khi họ biết điều đó, thậm chí đã có nhiều cổng được xây dựng ở đây.
Chỉ cần nghe thấy từ “nhà tài trợ”…… Các thành viên khác của Six Kings đã có ý tưởng về người có thể làm điều gì đó vô nghĩa như vậy, có thể, hoàn toàn bỏ qua lẽ thường.
“……Có thể nào, nhà tài trợ đó là……”
[Unnn…… Là “Shiro”!]
[……Bạn đang làm gì…… Đứng đầu Vương quốc Thần.]
Đúng như họ dự đoán, có vẻ như người đã tạo ra hòn đảo này trong một đêm là Thần Sáng tạo, Shallow Vernal, và nhận ra rằng đó thực sự là sự thật, Six Kings, ngoại trừ Kuromueina và Megiddo, đều có biểu cảm sửng sốt trên khuôn mặt.  .
Đúng là Shallow Vernal có thể dễ dàng tạo ra một hòn đảo như thế mà không gặp khó khăn gì.  Tuy nhiên, ban đầu cô ấy không có loại tính cách đó…… điều đó sẽ giúp ích cho Lễ hội Lục Vương, một sự kiện ở Vương quốc Quỷ……
“Tuy nhiên, tôi rất vui vì Thần Sáng tạo đang hợp tác với chúng tôi.  Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ không quan tâm đến vấn đề này……”
[Ah, unnn…… Lý do tại sao lễ hội sẽ được tổ chức trong 7 ngày, điều kiện tại sao cô ấy giúp chúng tôi là “cô ấy sẽ đi vòng quanh với Kaito-kun” vào ngày thứ 7.]
[……Đúng như mong đợi……của Kaito……tuyệt vời.]
“Không, Isis…… Tôi biết rằng bạn thích Kaito-san, nhưng bạn đã đồng ý với lý do đó quá nhanh.”
Không phải Kaito thực sự đã làm bất cứ điều gì, nhưng trong đầu Isis đã có sẵn một phương trình “Nhờ Kaito mà Shallow Vernal đã hợp tác với họ”, dù ở một khía cạnh nào đó nó không thực sự sai, và nghĩ về Kaito, Isis đã  một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt của cô ấy.
[Chà, đó là lý do tại sao, nếu chúng ta gặp bất kỳ rắc rối nào liên quan đến Lễ hội Lục Vương, Shiro sẽ giúp chúng ta!]
[……Không phải điều đó sẽ kết thúc khi Shallow Vernal-sama làm mọi thứ ở đây sao?]
[Chỉ khi chúng ta thực sự gặp rắc rối về điều gì đó, được chứ?  Nếu đó là thứ gì đó cơ bản, chúng ta nên tự xử lý nó.]
[……Roger đó.]
Sau khi nhận được lời giải thích của Kuromueina, Shalltear cũng bị thuyết phục, mặc dù cô ấy không thể che giấu sự ngạc nhiên của mình, và Six Kings, ngoại trừ Megiddo, bắt đầu lại cuộc họp.
[Vậy, về “lời mời”…… Tất cả các bạn đã quyết định số tiền bạn đưa ra chưa?]
[……Tôi sẽ gửi…… cho Kaito.]
"Đến một mức độ nhất định……"
“Đó cũng là trường hợp của tôi.”
[Tôi cũng vậy…… Còn bạn thì sao, Megiddo-san?]
[Àh?  Ahh, tôi để Bacchus xử lý nó.]
[……Tôi đoán đó là quyết định đúng đắn.]
Vì đây là lần đầu tiên Lễ hội Six Kings được tổ chức nên lễ hội Six Kings sẽ chỉ được tổ chức theo lời mời.
Có vẻ như mọi người đã quyết định ai sẽ gửi lời mời của họ, ngoại trừ Megiddo, người không giỏi suy nghĩ về những chi tiết như vậy, đã để lại cho cấp dưới của mình, vì vậy điều đó có nghĩa là việc chuẩn bị đã sẵn sàng.
[Vậy thì, chúng ta hãy gửi lời mời vào ngày đầu tiên của tháng Ánh sáng như đã định…… Còn về những lời mời đó, chúng ta có thể giao chúng cho bạn không, Shalltear?]
[Vâng, không có vấn đề gì với tôi.]
[Tôi trông cậy vào bạn với điều đó sau đó.  Vậy thì, Lillywood, tôi sẽ giao việc xây dựng cơ sở cho cô.]
“Hãy để nó cho tôi.”
[Magnawell, hãy phát triển một phương tiện di chuyển…… để giúp những vị khách được mời sống ở khu vực cách xa Cánh cổng.]
“Umu, tôi sẽ ghi nhớ điều đó.”
[Tôi sẽ để Megiddo chọn lính canh trong suốt thời gian diễn ra sự kiện, vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn chọn một đứa trẻ mạnh mẽ và nghiêm túc.]
[Vâng!]
Kuromueina đưa ra chỉ dẫn từng người một, nhưng thành viên cuối cùng còn lại của Six Kings…… Nhìn vào Isis, cô ấy có một vẻ mặt hơi bối rối.
Isis giỏi phá hủy mọi thứ hơn là tạo ra chúng, và câu thần chú chết chóc của cô ấy khiến cô ấy không thể thương lượng với người khác, nhưng nếu cô ấy không làm gì, cô ấy sẽ bị trầm cảm.
Sau khi suy nghĩ một lúc, Kuromueina liếc nhìn Lillywood, và với vẻ hối lỗi, cô ấy nói.
[Isis…… errr, Isis…… “Mày đi đi Lillywood”.]
“Chờ đã, Kuromueina!?”
[……Unnn…… Được rồi…… Tôi sẽ giúp cô ấy.]
“……………….”
Lillywood, người hiểu những gì Kuromueina đang cố gắng nói, có vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt, nhưng cô ấy không thể nói bất cứ điều gì với Isis, người đang nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình, trông rất có động lực và với vẻ mặt cam chịu,  cô ấy cúi đầu xuống.
Lần đầu tiên trong lịch sử, một lễ hội sẽ được tổ chức bởi tất cả Lục Vương…… Còn 36 ngày nữa là đến ngày diễn ra sự kiện……
<Lời bạt>
Với sự xuất hiện của Intermission đã lâu không xuất hiện, quá trình chuẩn bị cho Six Kings đang được tiến hành đều đặn.
T/N: 97/246
