Sau khi đến thăm Phenix-san và nghỉ một ngày vào ngày hôm sau, cuối cùng tôi sẽ đến thăm Tiamat-san, người cuối cùng trong Thập Quỷ.
Vì cô ấy là một trong hai người có vấn đề nhất trong Thập ác ma, cùng với Phenix-san, tôi rất lo lắng về việc gặp cô ấy.
Với sự hướng dẫn của Pandora-san, chúng tôi đã đến một khu rừng sâu trong một góc của Vương quốc Quỷ.  Đó không phải là một khu rừng tươi sáng và xinh đẹp như khu rừng của Lillywood-san ở Rigforeshia, mà là một khu rừng âm u và có phần đáng sợ.
Địa hình của khu rừng khiến nó khó nhận được nhiều ánh sáng mặt trời, và lá cây hầu hết có màu sẫm, khiến nó trông giống như một khu rừng vào ban đêm, mặc dù bây giờ lẽ ra đang là ban ngày.
[Tôi nên nói thế nào đây…… Khu rừng này có bầu không khí khá độc đáo, phải không?]
[Khu rừng này được gọi là Khu rừng bóng tối vì đây là nơi có nhiều quái vật nguy hiểm sinh sống.  Nơi này khá rộng lớn, nhưng hầu như không có Quỷ nào sống ở đây.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
[Chà, cho dù những con thú đó có thể kém thông minh đến đâu, thì cũng không ai đủ ngu ngốc để cản trở bước tiến của Miyama-sama một cách thiếu tôn trọng, vì vậy sẽ không có vấn đề gì.]
Thay vì họ làm gián đoạn bước tiến của tôi, tôi nghĩ có lẽ họ sợ hãi trước sức mạnh ma thuật của Pandora-san, Bá tước mạnh nhất thì đúng hơn.  Trên thực tế, đối với một nơi có rất nhiều quái vật sinh sống, khu rừng này rất yên tĩnh.
Khi chúng tôi tiếp tục đi xuyên qua khu rừng âm u như thế…… tôi mơ hồ nghe thấy thứ gì đó giống như một bài hát.  Nó dường như không có bất kỳ lời bài hát nào, một bài hát chỉ được sáng tác bằng「la～」, nhưng nó khá hay và hát hay.
Mặc dù ca sĩ vẫn chưa được nhìn thấy, nhưng giọng của cô ấy dường như vang vọng trên một diện rộng…… Có vẻ như giọng của người hát dường như có một âm lượng vô lý.
[……Giọng nói này, có thể nào?]
[Vâng, đó là Tiamat.  Bài hát này đến từ chủng tộc Lamia, và Tiamat thường hát nó để tưởng nhớ những người thân đã khuất của mình.]
[Người chết……]
[Loài Lamia đã bị tiêu diệt nhiều năm trước, để lại Tiamat một mình.]
[Tôi hiểu rồi... Tôi đoán cô ấy là một linh hồn tốt với bạn phải không?]
Cô ấy dành tặng một bài hát được truyền lại qua chủng tộc của mình cho những người của cô ấy, những người đã bị tiêu diệt ngoài cô ấy…… cô ấy có vẻ tốt bụng hơn tôi nghĩ.
[Không, cô ấy chỉ là một kẻ tâm thần.]
[Hở?]
[Sự tuyệt chủng của chủng tộc Lamia là do “chính Tiamat khi còn trẻ” gây ra.]
[……Errr, cái này à?  Giống như, cô ấy không thể kiểm soát sức mạnh của chính mình……]
[Không, đó chỉ là mong muốn của riêng cô ấy.  Chà, có vẻ như cô ấy hối hận vì còn quá trẻ để hiểu rõ hơn và rằng cô ấy đã để bản năng của mình dẫn đến sự tuyệt chủng của chủng tộc mình.  Sau khi cô ấy học được lẽ thường dưới sự hướng dẫn của Shalltear-sama, cô ấy đã có thể kiểm soát bản thân, vì vậy cô ấy đã khá hơn ở một mức độ nào đó…… nhưng không cần phải cảm thấy tiếc cho cô ấy, vì cô ấy chỉ đang cố gắng thỏa mãn nỗi ám ảnh của chính mình.]
……Tôi vẫn chưa gặp cô ấy, nhưng tôi đã cảm thấy cô ấy khá có cá tính…… Cô ấy đã tự hủy diệt chủng tộc của mình khi còn là một đứa trẻ?  Từ những gì tôi được nghe, có vẻ như sự tàn ác của một đứa trẻ vô tội, vô tội là nguyên nhân……
Cảm thấy hơi bất an, chúng tôi tiếp tục lên đường và đến một khu vực không có cây cối.  Có một không gian rộng mở với một số lượng lớn bia mộ…… và ở trung tâm của không gian mở, tôi thấy một sinh vật to lớn.
Mái tóc đen pha chút xanh lam dài và xoăn, hai chiếc sừng khổng lồ gợi nhớ đến sừng trâu, thân trên hình người và thân dưới giống rắn…… và trên thân trên cô chỉ mặc một chiếc váy ống chỉ che ngực.  .
Điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi nhìn thấy cô ấy là cô ấy thật to lớn.  Cô ấy trông khoảng sáu mét, nhưng tổng chiều dài của cô ấy, bao gồm cả phần thân dưới giống như con rắn, có lẽ còn dài hơn nữa.
Nếu chỉ xét về kích thước, tôi đã từng thấy những người to lớn hơn cô ấy như Megiddo-san và Magnawell-san, nhưng khi cô ấy to lớn thế này với ngoại hình giống con người như vậy, thì dù chỉ là nửa trên cơ thể, cô ấy cũng khá  sự hiện diện đặc biệt.
Khi chúng tôi bước vào không gian rộng mở, có vẻ như Tiamat-san đã ngừng hát và từ từ quay về phía chúng tôi.  Đôi mắt không có điểm nổi bật và đồng tử dài như rắn nhìn chúng tôi.
[……Chào mừng, hôm nay là một ngày tốt lành, phải không?  Bất kể chúng diễn ra như thế nào, những cuộc gặp gỡ mới luôn là những sự kiện thú vị.  Tuy nhiên, vì nỗi buồn không biến mất khỏi thế giới, tôi đoán có thể nói rằng những cuộc gặp gỡ mới cũng có thể là khởi đầu của một nỗi buồn mới.]
Khoảnh khắc tôi nghe cô ấy nói thế, với âm thanh như thứ gì đó đang trườn trên mặt đất, Tiamat-san ngay lập tức xuất hiện ngay trước mặt chúng tôi.
Ngay sau đó, khi ánh mắt của cô ấy hướng về phía tôi, một chiếc lưỡi dài và mảnh chia làm hai ở cuối…… chiếc lưỡi giống rắn lướt trên môi cô ấy, và cô ấy cười toe toét.
[Rất vui được gặp bạn, chủ nhân của chúng tôi đã được Shalltear-sama công nhận, Miyama Kaito-sama…… Tôi giữ vị trí thấp nhất trong số các cấp dưới điều hành của Huyễn vương, Thập Quỷ.  Mật danh của tôi là Tiamat, và tên thật của tôi là “Medea Leviatash”.  Tôi rất vui được làm quen với bạn.]
[Tôi là Miyama Kaito.  Tôi cũng đang trong sự chăm sóc của bạn.  Errr, tôi nên gọi cậu bằng cái tên nào đây……]
Mặc dù tôi cảm thấy bầu không khí của cô ấy có gì đó đáng ngại, nhưng tôi vẫn đáp lại lời chào của cô ấy.
[Bạn có thể gọi tôi bằng tên thật của tôi, Medea.  Tôi có cảm giác mình sẽ rất hợp với bạn.  Đúng vậy, tôi cảm thấy đây là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra trong đời mình……]
[……Tiamat.  Nếu bạn đang cố lôi kéo Miyama tham gia vào “nỗi ám ảnh của bạn”, thì tôi cũng có ý tưởng của riêng mình.]
[……Tôi xin lỗi vì cách tôi diễn đạt điều đó.  Xem xét hành vi thông thường của tôi, tôi đoán rằng bạn hiểu lầm là điều không thể tránh khỏi.  Tuy nhiên, đừng lo lắng, tôi không phải là một kẻ ngốc không thể kiểm soát bản thân tốt như vậy.  Thay vào đó, nếu tôi cố gắng làm một việc như vậy, tôi nghĩ Shalltear-sama sẽ loại bỏ tôi trước khi tôi có thể làm điều đó.]
Tôi tự hỏi tại sao?  Giọng điệu của cô ấy lịch sự, nhưng có một sự sợ hãi không thể giải thích được đối với cô ấy.  Với việc cô ấy được mô tả là một đứa trẻ rắc rối, tôi khá lo lắng về nỗi ám ảnh mà Pandora-san đã đề cập…… nhưng quả nhiên, tôi nên nói thế nào nhỉ…… Có vẻ như cô ấy có những đặc điểm không chỉ đơn thuần là những đặc điểm.
<Lời bạt>
【Tiamat】
Một Lamia Cá nhân Đặc biệt, và là thành viên còn sống cuối cùng của chủng tộc Lamia.  Nếu Phenix được gọi là một kẻ biến thái tột độ, thì cô ấy là một "kẻ biến thái điên rồ".
Cô ấy có vẻ như là một người thực sự nhạy cảm về mọi thứ, đau buồn vì những điều tầm thường, nhưng trên thực tế, cô ấy là một kẻ hư hỏng, cảm thấy vui vẻ trước nỗi đau tinh thần, và khá bất thường ngay cả trong Thập quỷ.
Cô ấy đặc biệt thích "nỗi buồn mất đi một người thân thiết với mình", và do đó, cô ấy đã tiêu diệt đồng loại của mình theo bản năng.  Cô ấy là một kẻ giết người hàng loạt, nhưng sau khi Alice bắt được cô ấy, kỷ luật và giáo dục cô ấy, cô ấy đã học được mức độ tối thiểu của lẽ thường và sự tự chủ, vì vậy bây giờ cô ấy không tấn công người khác một cách bừa bãi.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là nỗi ám ảnh của cô ấy đã biến mất…… Đặc biệt, điều đầu tiên cô ấy làm khi xử lý một ai đó là nhận họ là “người nhà hoặc người yêu của cô ấy”, sau đó tra tấn họ đến chết trong khi mô phỏng nỗi buồn.  về việc phải tự tay vứt bỏ một người thân thiết với mình, điều này khiến cô ấy được biết đến với cái tên "Tuyệt vọng than thở".
Sau khi xử lý xong mục tiêu, cô ấy hét lên và phá hủy khu vực xung quanh bằng sóng siêu âm, vì vậy cô ấy có xu hướng gây ra nhiều sát thương, điều này đẩy cô ấy xuống vị trí thấp nhất trong Thập ác ma.
Tuy nhiên, mặc dù cô ấy cư xử bất thường do nỗi ám ảnh bị biến dạng của mình, nhưng cô ấy cư xử hòa nhã khi những thứ không liên quan đến nỗi ám ảnh của cô ấy, và nếu có bất kỳ Ác quỷ nào lang thang vào Khu rừng bóng tối, cô ấy sẽ bảo vệ họ và đưa họ trở về nhà trước khi họ đến.  đang bị quái vật tấn công.
Cô ấy thích trẻ con và quyên góp phần lớn tiền lương của mình cho các trại trẻ mồ côi trên khắp thế giới, nhưng cô ấy làm như vậy một cách ẩn danh và không tự mình đến thăm các trại trẻ mồ côi (vì khi cô ấy đến gần chúng, nỗi ám ảnh của cô ấy sẽ xuất hiện và cô ấy cảm thấy muốn giết chúng).
Xin lưu ý thêm, ở sâu nhất bên trong Khu rừng bóng tối là hang động nơi Rasal sống, Rasal và Tiamat biết nhau (※ Rasal không nhớ tên của Tiamat, vì cô ấy không quan tâm)
