Thư giãn cơ thể đỏ bừng của mình trên chiếc ghế dài trong phòng thay đồ và thở dài thườn thượt, tôi tự hỏi liệu sự mệt mỏi mà tôi đang cảm thấy là do onsen hay vì một lý do nào khác.
Không khí luồn qua những kẽ hở trên bộ yukata của tôi từ từ làm mát cơ thể nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu phần nào.
Nhưng mà, nghiêm túc đó…… Đó là một cuộc chiến lâu dài và gian khổ.  Tôi không biết bao nhiêu lần tôi đã nghĩ đến việc bỏ cuộc…… Dù vậy, tôi đã làm được.  Tôi đã vượt qua nó.
Thực sự không chỉ có Alice, tôi nghĩ mình cũng bị chấn thương tâm lý khi tắm.  Tôi thực sự không biết tại sao mình lại gặp phải những sự kiện xảy ra khi tôi đang tắm…… Tôi thậm chí còn nhớ những khoảng thời gian khi lần đầu tiên đến thế giới này, nghĩ rằng không có thứ gọi là biến thái may mắn.
Khi tôi đang lơ đãng nghĩ về điều này, một chai sữa được đưa ra trước mặt tôi.
[Kaito-san, bạn có muốn một ít sữa lạnh không?]
[……Cảm ơn.  Kuro và những người khác đâu?]
[Ahh, tôi nghe nói họ muốn chơi với một số "pháo hoa", vì vậy họ đã ra ngoài trước để chuẩn bị sẵn sàng.  Tôi chịu trách nhiệm đón Kaito-san.]
[……Tôi hiểu rồi…… Ahh, thật tuyệt.]
[Rốt cuộc thì bạn thực sự cần phải uống một chai sữa lạnh sau khi tắm.]
Rõ ràng, Kuro và Isis-san rất hào hứng với việc tất cả chúng tôi ở cùng nhau đến nỗi họ thậm chí còn chuẩn bị bắn pháo hoa.
Alice, người đã đến đón tôi, đang mặc một bộ yukata và chiếc mặt nạ quen thuộc của cô ấy, khiến cô ấy có vẻ ngoài hơi mất cân đối.
Cô ấy nói đến đón tôi nhưng không biết từ đâu lại lấy ra một bình sữa khác và ngồi xuống ngay bên cạnh tôi.
[……Pfuhaa~~ Chà, có vẻ như Kaito-san trẻ tuổi đang mệt mỏi, vì vậy hãy nghỉ ngơi trước khi chúng ta đi.]
[Bạn đúng.  Tôi chắc chắn đang có tâm trạng để xả hơi ngay bây giờ.]
Có thể là do tôi vừa mới tắm xong, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác bình yên và thanh thản chảy khắp người.
Không nói gì thêm, Alice uống sữa của mình và sau một lúc, cô lẩm bẩm.
[……Kaito-san.  Có một điều tôi thực sự không hiểu, vì vậy bạn có phiền không nếu tôi hỏi bạn?]
[Unnn?  Đối với bạn có điều gì đó mà bạn không hiểu, điều đó khá bất thường với bạn, Alice.]
[Tất nhiên, cũng có những điều tôi không biết.  Giống như nơi sâu thẳm trong trái tim của một người…… Trừ khi chính người đó muốn cho tôi thấy điều đó, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấu được nó.]
[Nếu là bạn, tôi nghĩ bạn sẽ có thể nhìn trộm vào nó mặc dù……]
[Ahaha.]
[……Vậy, bạn đang hỏi gì vậy?]
[À~~ Chà~~ Cũng không có gì to tát lắm đâu…]
Nói xong, Alice hướng ánh mắt về phía tôi và bình tĩnh nói.
[……Kaito-san, tại sao anh còn cố gắng “chịu đựng” nó?]
[Hả?  Chịu đựng cái gì?]
[Không, tốt, tôi đang nói về hành vi của bạn.  Kuro-san và tôi đã nói rằng chúng tôi muốn bạn đợi một lúc, và vì Isis-san là một người rất trong sáng, tôi có thể hiểu tại sao bạn lại miễn cưỡng bước vào một mối quan hệ như vậy với cô ấy.  Về phần Ein-san, cô ấy thậm chí còn không phải là người yêu của bạn.]
[……Unnn.]
[……Đối với Nữ công tước Lilia, tôi có thể hiểu hành động của bạn vì tính cách của cô ấy…… nhưng còn Sieg-san thì sao?]
Tôi hiểu những gì Alice đang hỏi.  Cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi chưa có bất kỳ quan hệ tình dục nào với bất kỳ ai.
[Không, tôi chắc rằng Kaito-san cũng phải chuẩn bị tinh thần cho những hành động như vậy.  Ahh, không phải tôi đang cố nói rằng bạn nên làm điều đó hay gì đó tương tự nhưng…… Tôi chỉ đơn giản là tự hỏi tại sao thôi.]
[……Tại sao hả……]
[Chà, tôi biết bây giờ đã quá muộn để nói ra, nhưng tôi thực sự không có ý định che giấu điều đó, vì vậy tôi sẽ nói ngay bây giờ…… Tôi cũng biết rằng đôi khi Kaito-san bí mật giải quyết nhu cầu của bạn một mình.  Ahh, tất nhiên, trong tình huống đó, tôi sẽ biến mất khỏi tầm nhìn.]
[……Điều đó chắc chắn là quá muộn để nói…… Ah, sự riêng tư của tôi đã biến mất ở đâu rồi……]
Đây là một chủ đề mà bình thường sẽ khiến tôi đỏ mặt và che giấu sự xấu hổ nhưng…… Sự nghiêm túc của Alice lúc này sẽ không cho phép tôi làm như vậy.
Alice không hề cố ý chế giễu tôi, cô ấy chỉ thực sự quan tâm đến câu hỏi này.
[……Chà, dù sao thì.  Tôi biết rằng cách tôi nói điều này nghe có vẻ tệ, nhưng bạn có nghĩ rằng Sieg-san phù hợp với điều kiện của bạn không?  Tính cách của cô ấy đến mức cô ấy sẽ chấp nhận Kaito-san nếu bạn yêu cầu, và cô ấy cũng đã 38 rồi…… Cô ấy không phải là một trinh nữ ngàn năm bị biến dạng như tôi.]
[……Mhmm.]
[Các bạn sống chung dưới một mái nhà và có rất nhiều chủ đề để nói, chẳng hạn như chăm sóc thú cưng của bạn.  Không giống như Kuro-san và Isis-san, yêu tinh cũng có ham muốn tình dục tốt bắt nguồn từ việc bảo tồn giống loài.]
[………………]
Chà, nếu cô ấy nói theo cách đó, tôi đoán bạn thực sự có thể nói rằng Sieg-san là người phù hợp hoàn hảo với tôi.  Trên thực tế, Sieg-san là một phụ nữ lớn tuổi, tốt bụng và theo nghĩa đó, cô ấy là một người tình quá tốt đối với tôi.
Mặc dù vậy, lý do tại sao tôi vẫn chưa đưa tay ra cho cô ấy hử……
[……À, không, nếu khó trả lời thì không cần phải làm như vậy đâu……]
[Alice, cô cũng hiểu mà đúng không?  Rằng tôi sẽ trở lại thế giới này sau khi quay lại thế giới của mình một lần.]
[Vâng, bạn đã nói với tôi về điều đó trước đây, Kaito-san.]
[……Unnn.  Mục đích trở lại của tôi rất đơn giản.  Tôi chỉ muốn nói lời tạm biệt với những người đã chăm sóc tôi ở thế giới ban đầu.  Đó là tất cả…… Tuy nhiên, đó là một thứ rất quan trọng đối với tôi.  Chỉ khi làm được điều đó, tôi mới có thể tự hào nói rằng “Tôi sẽ sống ở thế giới này”.]
[……Giải quyết công việc còn dang dở trước hả……?]
[……Vâng.]
……Xin lỗi, Alice.  Tôi chỉ nói dối bạn.
Không, có lẽ “dối trá” không phải là từ thích hợp cho việc này…… Chú và dì của tôi, những người đã đón nhận và nuôi nấng tôi là những người mà tôi mắc nợ nhiều nhất.
Trước khi bắt đầu như vậy…… Trước khi tôi có mối quan hệ sâu sắc hơn với Kuro và những người khác, tôi thực sự muốn khép mình lại một chút.
Tuy nhiên, có một điều mà tôi cố tình không nói với cô ấy.  Đó là điều mà tôi lo lắng nhất lúc này……
Tôi vẫn chưa nói với ai về điều đó.  Những lời mà Shiro-san đã nói với tôi khi tôi đến thăm Thần giới trước đây.  Shiro-san đã so sánh mình với “Trùm cuối” trong một trong những câu chuyện mà tôi đã đọc.  Một Shiro-san như vậy nói với tôi rằng cô ấy đang cho tôi thử thách cuối cùng…… nói với tôi rằng tôi nên tự mình đánh bại nó.
Có một phần trong lời nói của Shiro-san khiến tôi cảm thấy không thoải mái.
Shiro-san nói rằng nếu tôi không vượt qua thử thách của cô ấy, lựa chọn của tôi sẽ giống như những người khác ở thế giới khác…… Hỏi tôi rằng liệu tôi sẽ ở lại thế giới này hay quay trở lại thế giới trước đây của mình.
Nếu liên quan đến điều đó, lời nói của tôi chắc chắn không phải là nói dối…… Tuy nhiên, “đó thực sự là những lựa chọn duy nhất của tôi” sao?
Từ tuyên bố của cô ấy bảo tôi đánh bại cô ấy trong thử thách cuối cùng, tôi nghĩ có thể nói rằng đó sẽ là trận đấu giữa Shiro-san và tôi.
Những gì tôi yêu cầu cô ấy làm cho tôi là để tôi quay trở lại thế giới của mình và sau đó, quay trở lại thế giới này…… Đây là điều chưa từng có.
Tuy nhiên, bằng cách đấu với cô ấy…… “Tôi sẽ mất gì” nếu tôi thua cô ấy?
Có lẽ, tôi chỉ có thể đã suy nghĩ quá nhiều.  Không, có vẻ như Shiro-san chỉ đơn giản là áp đặt thử thách đó và sẽ không yêu cầu bất kỳ khoản bồi thường nào từ tôi.
Tuy nhiên, tôi không thể không cảm thấy phiền lòng về điều này.  Khi cô ấy nói với tôi “Hãy cho tôi thấy giá trị thực sự của bạn”.  điều gì sẽ đến”……
Nếu giá trị của tôi không đáp ứng tiêu chuẩn của Shiro-san, thì cô ấy sẽ làm gì với tôi?
Tôi không biết, và tôi khá chắc rằng Shiro-san sẽ không trả lời nếu tôi hỏi.
Chà, luôn có khả năng là tôi thực sự chỉ suy nghĩ quá nhiều về điều này……
[Bây giờ, Kuro và những người khác đang đợi chúng ta, vậy chúng ta bắt đầu di chuyển thì sao?]
[……Bạn đúng.]
Ngay bây giờ, tôi không nói với bất cứ ai về những suy nghĩ của tôi về điều này.  Chỉ là linh cảm thôi, nhưng thử thách mà Shiro-san sắp bắt tôi vượt qua này…… Tôi nghĩ đó là “điều mà tôi cần phải tự mình vượt qua”…… (P/R: Tôi đã chinh phục được trùm cuối (thần) của  thế giới với khả năng tán gái đáng kinh ngạc của tôi và trận đánh trùm cuối là do cô ấy yêu cầu tôi lần đầu tiên. Tôi vừa nghĩ ra một danh hiệu isekai mới.)
Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy khỏi đi văng và bắt đầu đi bên cạnh Alice, cô ấy kéo tay áo tôi.
[……Alice?]
[Kaito-san, bạn biết đấy, tôi đã yêu cầu bạn đợi cho đến khi tôi tìm thấy can đảm, phải không…..]
[Unnn.]
[Bạn biết đấy, tôi là một trinh nữ bị biến dạng…… nên có thể sẽ mất một chút thời gian.  Nhưng có lẽ…… tôi sẽ có thể “lấy lại can đảm khi Kaito-san trở lại thế giới này”.]
[…………………..]
[……Đó là lý do tại sao, errr…… Khi Kaito-san nói lời tạm biệt với thế giới ban đầu của bạn và trở lại đây…… Lúc đó, hãy đưa tôi đến nơi đó.  Đến một “ngôi nhà nhỏ lãng mạn nhìn ra biển”…… Đó là một lời hứa, được chứ?]
[……Vâng, đó là một lời hứa.]
Bố mẹ yêu dấu——— Con thường nghe mọi người nói rằng con là một kẻ nói dối tệ hại.  Đó là lý do tại sao, tôi chắc chắn rằng…… Alice biết rằng tôi đã nói dối cô ấy.  Cô ấy biết tôi đang che giấu điều gì đó, cô ấy biết nó không hề đơn giản…… Ngay cả khi cô ấy biết điều này, cô ấy vẫn nói với tôi rằng cô ấy sẽ đợi tôi.  Tôi nên nói thế nào đây…… Unnn————– Tôi lại yêu cô ấy một lần nữa.
<Lời bạt>
~~ Xin lỗi ~~
Đây là một chương nghiêm túc giữa các chương ngọt ngào, làm nổi bật sự tuyệt vời của vòng cung.  Tôi thậm chí còn định để Serious-senpai biểu diễn ở đây.
Tuy nhiên, có vẻ như Serious-senpai đã chấp nhận nhiệm vụ khẩn cấp vào ngày hôm qua và sau khi hét lên “Tôi sẽ nghiền nát tất cả những lá cờ lovey-dovey!”…… Cô ấy đã bị thổi bay bởi một câu thần chú rất xa “xuyên từ câu chuyện chính qua  đến lời bạt”, và hiện đang ở trong bệnh viện.
Vì lý do này, chúng tôi phải nhanh chóng bỏ qua sự xuất hiện của Serious-senpai lần này.  Chúng tôi xin lỗi vì điều đó.
Mặc dù cô ấy được chẩn đoán tại bệnh viện là “hồi phục hoàn toàn sau ba chương”, nhưng cô ấy có sức sống như một con gián, vì vậy hãy yên tâm.
T/N: Chỉ một ngày hôm nay thôi.  91/320
