Quyết định là tôi sẽ đến thăm Gluttony-san trước, và ngay khi tôi chuẩn bị xong xuôi, Alice biến mất và Pandora-san trở lại sau khi biến mất một lúc.
[Cảm ơn vì đã chờ đợi, Miyama-sama.  Tôi đã tạm thời gỡ bỏ Phường ức chế dịch chuyển tức thời, vì vậy "lối vào" sẽ sớm mở ra.
[Cổng vào?]
Ngay khi tôi hỏi lại, một vệt sáng thẳng đứng đột nhiên xuất hiện trong không gian của căn phòng, thứ biến thành một cánh cổng sáng loáng.
[Có vẻ như họ đã xây dựng hình dạng của lối vào để chào đón Miyama-sama.  Tôi đã bảo họ đừng đến đây mà hãy chờ sẵn, nên đi thôi.]
[Đ-Vâng.]
Nhắc mới nhớ, người ta nói rằng cô ấy là một master về Ma thuật Không-Thời gian, nên tôi đoán điều đó có nghĩa là nếu tôi đi qua cánh cổng phát sáng này, tôi sẽ đến được nơi mà Gluttony-san đang ở.
Khi tôi đi theo Pandora-san qua cánh cổng phát sáng…… Tôi đã đến một nơi có khung cảnh vô cùng bí ẩn.  Một giàn giáo giống như cây cầu vàng trải dài, bao quanh bởi những tòa nhà giống như tòa tháp có màu sắc rực rỡ, tạo nên một khung cảnh ngoạn mục.
[……Đây là nơi nào?]
[Đây là một không gian con được tạo ra bởi Gluttony.  Không gian này vốn đã vắng vẻ hơn một chút…… nhưng có lẽ nó đã được điều chỉnh để chào đón Miyama-sama.]
Rõ ràng, Gluttony-san đã điều chỉnh khung cảnh không gian con cho tôi ngay khi cô ấy nhận được cuộc gọi từ Pandora-san.  Đó là một điều khá bất ngờ, nhưng ít nhất, tôi có thể nói rằng cô ấy hoan nghênh chuyến thăm của tôi.
Đi thêm một đoạn nữa, nhìn khung cảnh lấp lánh và thấy một khoảng đất trống, ở giữa có một bóng người đứng.
Một cô gái tóc đen mặc một chiếc váy theo phong cách Gothic Lolita làm từ vải trắng và trang trí hoa hồng đen, với thân hình nhỏ nhắn chưa đến 130cm và đôi mắt màu hổ phách, trên ngực ôm một con thỏ nhồi bông lớn bắt mắt.
Cô gái này với bầu không khí dễ thương nhưng hơi bí ẩn xung quanh cô ấy…… Cô ấy có thể là Gluttony-san không?
[……Chào mừng, và cảm ơn vì đã dành thời gian ghé thăm.  Miyama Kaito-sama, rất vinh dự được gặp ngài.]
[À, vâng.  Rất vui được gặp———- [Miyama-sama, xin đợi đã.] ————Ể?]
Đáp lại Gluttony-san, người đang đến gần và nhẹ nhàng cúi đầu chào tôi, tôi cố đáp lại lời chào đó, nhưng bằng cách nào đó, lời nói của tôi bị Pandora-san chặn lại giữa chừng.
Khi tôi quay sang Pandora-san, thắc mắc tại sao cô ấy lại ngăn tôi lại, cô ấy nhìn Gluttony-san với vẻ mặt nghiêm túc và nói.
[……Đồ háu ăn, tôi hiểu rằng bạn không có ý định xấu với hành động của mình.  Tuy nhiên, Miyama-sama được Shalltear-sama công nhận là chúa tể của cô ấy, một người cao quý đứng trên chúng tôi.  Cuộc gặp đầu tiên của bạn với Miyama-sama…… chẳng phải sẽ hợp lý hơn nếu “bạn tự mình nói chuyện” sao?]
[Hở?]
“……Tôi không còn lời nào để bác bỏ anh.  Đúng như lời anh nói.”
[E-Ểhhhh!?]
Ngay sau khi Pandora-san nói với tôi, một giọng nói khác vang lên…… “từ con thỏ nhồi bông mà cô gái đang cầm”.  Và cùng lúc đó, tôi cảm thấy sức mạnh ma thuật từ món đồ chơi nhồi bông.
Tôi cho rằng đó là những gì điều này có nghĩa là huh.  Gluttony-san thực sự không phải là cô gái với mái tóc đen……
“Đặt tôi xuống, Natasha.”
[……Đúng.  Đồ háu ăn-sama.]
Như để khẳng định dự đoán của tôi, cô gái tóc đen tên Natasha đặt con thú nhồi bông xuống…… Gluttony-san bước đến chỗ tôi, khuỵu một gối xuống và cúi đầu.
“Tôi thành thật xin lỗi, Miyama Kaito-sama.  Như bạn có thể đoán, tôi là Gluttony thực sự.  Tôi vô cùng xin lỗi vì đã hành động theo thói quen thông thường của mình, cố gắng đánh lừa thị giác của người khác.”
[À, không, xin hãy ngẩng đầu lên.  Tôi chỉ hơi ngạc nhiên và thực sự không bận tâm lắm.]
"Cám ơn vì sự hào phóng của bạn."
Đây là, tôi nên nói thế nào đây…… thật tuyệt vời…… Gluttony-san đã tràn ngập trong tôi sự tôn trọng và ngưỡng mộ to lớn đến mức tôi gần như sửng sốt.
Unnn, tôi biết ngay mà.  Tôi khá chắc chắn rằng Gluttony-san giống như Alice đã nói, một trong những người có lòng trung thành tuyệt đối.
“Một lần nữa, tôi là một trong Thập Quỷ, mang tên Gluttony.  Bên cạnh tôi là người thường giả làm tôi, và cô ấy tên là Natasha.
[……Rất vui được gặp bạn.]]
[Kẻ háu ăn là một người rất thận trọng, thường bắt chước một món đồ chơi nhồi bông, và chỉ một số ít trong số Mười con quỷ biết danh tính thực sự của chúng.]
Tôi hiểu rồi.  Khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên, tôi chỉ có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật của Natasha-san thông qua Ma thuật Cảm thông, vì vậy tôi đoán Gluttony-san đang cố gắng giữ cho sức mạnh ma thuật của họ không bị rò rỉ ra ngoài, giống như cách mà Zwei-san thường làm.  Điều này một mình truyền đạt khả năng cao cấp của cô ấy.
[Ơ, một lần nữa, tôi là Miyama Kaito.  Gluttony-san, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã giúp tôi trong trận chiến với Vương quốc Thần.]
"Tôi không xứng đáng với ân sủng của bạn."
Có lẽ, nhờ thông báo trước của Pandora-san, Gluttony-san đã nhận được lời cảm ơn của tôi với sự tôn kính của một hiệp sĩ chỉ thực hiện mệnh lệnh của họ, cúi đầu thật sâu một lần, trước khi đứng dậy.
“Vì Miyama Kaito-sama đã ân cần đến thăm chúng tôi lần này, nên chúng tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc chào mừng nhỏ dành cho ngài.”
[……Đợi đã, Gluttony, đừng nói với tôi là……]
“Tôi đã chuẩn bị một số món ngon nhất trong Tam giới, vì vậy nếu thấy ổn với bạn, tôi muốn bạn dùng thử.”
Ngay khi Gluttony-san thông báo điều này, Natasha-san đã đến và đẩy một chiếc xe đẩy khổng lồ.
Có phải những món ngon nhất mà cô ấy đang nói đến trên chiếc xe đẩy đó không?  ……Thứ đó trông giống như một “quái vật kì dị”…… Tôi tự hỏi liệu thứ đó có an toàn cho con người ăn không……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đúng như dự đoán về khả năng Thu hồi Cờ của anh ấy……]
