Khi tôi gặp Cento-san trước đó, cô ấy đã yêu cầu chúng tôi điều gì đó trước khi chúng tôi chia tay…… nhưng ý tưởng là nếu chúng tôi gặp lại Tre-san, cô ấy sẽ yêu cầu chúng tôi giữ cô ấy ở bên và liên lạc với cô ấy nếu có thể.
Vì vậy, sau khi chúng tôi gặp lại Tre-san, Sieg-san đã liên lạc với Cento-san qua chim ruồi trong khi tôi đang nói chuyện với cô ấy.
Và ngay khi Tre-san hoàn thành thử thách thứ hai…… với tổng điểm là 2, đang quay trở lại chỗ chúng tôi với vẻ mặt có phần hài lòng, tôi nghe thấy những giọng nói.
[ [ Chị Tre đáng kính!  ] ]
Nhận được cuộc gọi, Cento-san và Cien-san chạy đến chỗ chúng tôi, và chúng tôi hướng ánh mắt về phía họ.  Tôi rất vui vì Sieg-san đã liên lạc được với họ…… nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình của họ lắm.
Nếu chỉ nhìn vào tình hình, bạn sẽ có ấn tượng rằng Tre-san đã lẩn trốn khỏi họ…… nhưng mặc dù vậy, Tre-san dường như không gặp rắc rối sau khi bị hai người họ tìm thấy.
Vì vậy, tôi đã tự hỏi phản ứng của Tre-san sẽ như thế nào sau khi hai cô gái tìm thấy cô ấy……
[À, Cento và Cien.  Hai bạn có muốn thử không?  Cái này hơi khó.]
Không hề tỏ ra bối rối, cô mỉm cười với họ một cách rất nhẹ nhàng.
[Chị Tre thân mến!  Bạn lại biến mất không một lời!  Bạn có biết chúng tôi đã lo lắng như thế nào không!!!?]
[……Phải không?  Tôi đã để lại lời nhắn cho hai người.]
[Không phải là để lại một ghi chú!  Chị Tre đáng kính có nhận ra rằng tôi và Cento là lính canh của bạn không!?]
[Tất nhiên tôi làm.  Tôi luôn trông cậy vào hai người.]
Cento-san và Cien-san tiếp tục áp sát cô ấy, nhưng vẫn thoải mái hơn bao giờ hết, có vẻ như tâm trí của Tre-san đang theo nhịp độ của riêng cô ấy.  Bằng cách nào đó, tôi có thể cảm nhận được rằng Cento-san và Cien-san đang gặp khó khăn.
[Vậy tại sao bạn lại ra ngoài mà không có chúng tôi?]
[Tôi chỉ vui vẻ trong khu phố.]
[Bạn thực sự không hiểu chút nào, phải không!?  Mặc dù chúng tôi đã nói với bạn rằng hãy mang chúng tôi theo cùng bạn trước đó……]
Khi Cien-san mắng Tre-san, Cento-san quay về phía chúng tôi, và sau khi đến gần chúng tôi, cô ấy cúi đầu thật sâu.
[……Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã liên hệ với chúng tôi.]
[Không, tôi rất vui vì bạn đã có thể gặp nhau một cách an toàn.]
Khi Cento-san nói với chúng tôi điều này, cô ấy rút thứ có vẻ là ví của mình và lấy ra một vài đồng tiền vàng.
[Không nhiều lắm, nhưng coi như thù lao……]
[Không, bạn không cần phải trả thù lao cho chúng tôi.  Chúng ta gặp lại nhau thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, vì vậy chỉ cần lời cảm ơn của bạn là đủ rồi.]
[Bạn thật tốt bụng.  Cảm ơn bạn một lần nữa……]
Sau khi nghe những lời của tôi, Cento-san cúi đầu một lần nữa và lấy ra một tờ giấy…… một thứ giống như danh thiếp từ trong túi của cô ấy và đưa nó cho tôi và Sieg-san.
Viết trên đó là một địa chỉ, tôi cho là vậy?  Tên của thành phố được viết trên đó, cũng như Phân khu Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch và tên của Cento-san.
[Nếu bạn cần một viên pha lê ma thuật, hãy cho tôi biết.  Chúng tôi có ảnh hưởng trong Bộ phận pha lê ma thuật và chúng tôi có thể cung cấp cho bạn một số thứ tốt.]
[Cảm ơn rất nhiều.]
[Nếu có cơ hội khác, tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
Sau khi chúng tôi nhận được danh thiếp của cô ấy và đáp lại lời nói của cô ấy, Cento-san cúi đầu lần thứ ba trước khi đến gặp Tre-san, người vẫn đang bị Cien-san mắng mỏ.
[Đi nào, người chị đáng kính.  Chúng ta hãy quay lại đã.]
[Hở?  Đã đến giờ rồi sao?]
[……Không, nhưng tôi chỉ không muốn gây phiền toái khi mắng mỏ bạn ở đây.]
[Eeeeehhhh…… Có một lời mắng mỏ?]
[Tất nhiên rồi.  Cien và tôi vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với bạn.]
[Ueehhhh.]
Sau đó, túm lấy cổ Tre-san, cặp song sinh kéo cô đi.  Khi họ rời đi, Cento-san và Cien-san cúi đầu chào chúng tôi lần cuối, trong khi Tre-san vẫy tay chào chúng tôi một cách vui vẻ khi cô ấy bị kéo đi.
Khi họ kéo Tre đến lâu đài của Kuromueina, nơi họ dự định đến thăm ban đầu, Cento và Cien tiếp tục mắng mỏ Tre.
[……Như chúng tôi đã nói, bất kể bạn đi đâu, hãy nhớ cho chúng tôi biết khi bạn ra ngoài.]
[Unnn, unnn.]
[……………………]
Tre gật đầu chắc chắn trước lời nói của Cento…… nhưng kiểu trao đổi này đã diễn ra nhiều lần trong quá khứ, vì vậy đối với tình hình hiện tại, bất kỳ sự cải thiện nào cũng là vô vọng.
Tre về cơ bản là một người lạc quan, và cô ấy là kiểu người quên mọi thứ sau khi đặt chúng xuống, vì vậy không khó để tưởng tượng cô ấy nói "Tôi sẽ gọi cho họ sau".
[…….Chà, ngay cả khi chúng ta nói ra tất cả những điều này, Cien và tôi đều biết rằng Chị Tre đáng kính sẽ không thực sự lắng nghe chúng ta.]
[Đúng.  Vì vậy, lần này, chúng tôi đã gọi “những người trợ giúp”.]
[……Người trợ giúp?]
Tre nghiêng đầu trước lời nói của họ, nhưng khi họ đến gần lối vào lâu đài, nét mặt cô tái đi khi nhìn thấy người đang đợi họ.
[……S-Sis Ai và Sis Zwei…… Không phải gọi họ là gian lận sao?  Bạn không thể làm điều đó, bạn đang gian lận ở đây……]
Đang đợi họ ở cổng là Ein và Zwei.  Mồ hôi tuôn như thác, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ bối rối, khiến người ta tự hỏi sự điềm tĩnh ban nãy của cô đã biến đâu mất rồi, Tre nói.
[S- Chị Ai…… S- Chị Zwei…… W- Chà ~~ Đã lâu rồi ~~ Tôi thấy chị Zwei đã về nhà…… Thật đúng lúc ~~ Tôi rất vui khi thấy cả hai bạn ở đây ~~]
[ [ ……………………….  ] ]
[C- Anh có thể đừng nhìn tôi với khuôn mặt đáng sợ đó được không…… Anh đang vò nát khuôn mặt xinh đẹp của mình đấy, anh biết không?  Tôi thực sự yêu loại bạn…… D- Điều đó có hiệu quả không?]
[ [ ……………………….  ] ]
[……Không phải đâu.  Nó đã kết thúc…… Nó hoàn toàn kết thúc với tôi.]
Thấy hai người họ nhìn cô với ánh mắt giận dữ lặng lẽ nhưng rõ ràng, Tre nhìn lên bầu trời với vẻ cam chịu trên khuôn mặt.  Một lúc sau, tiếng hét của Tre vang vọng trên bầu trời trong xanh như pha lê.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Tôi hiểu rồi, tôi đoán điều này có nghĩa là vụ án đã kết thúc nhỉ?]
?  ?  ?  : [Tôi sẽ cho bạn một gợi ý một lần nữa.  “Kaito-san chưa bao giờ giới thiệu bản thân”.]
Serious-senpai : […….Có vẻ như sẽ náo động hơn một chút.]
