Trận đấu thứ ba giữa Kaito và Megiddo.  Trong trận đấu cuối cùng, Môn vượt chướng ngại vật, Megiddo đã dẫn đầu.
Hiện tại, Megiddo chỉ đang sử dụng các khả năng thể chất giống như Kaito, và nói một cách đơn giản, Kaito, người có thể sử dụng Phép thuật cường hóa cơ thể, lẽ ra phải nhanh hơn và mạnh hơn Megiddo.
Tuy nhiên, Megiddo hiện vẫn đang dẫn trước…… Một trong những lý do cho điều này là sự khác biệt về thể lực.
Megiddo chắc chắn đang chạy với khả năng thể chất tương tự như Kaito, nhưng Megiddo có thể duy trì tốc độ tối đa của Kaito cho đến khi đến đích.
Tuy nhiên, Kaito phải chạy trong khi điều chỉnh thể lực của mình, và kết quả là có khoảng cách khoảng hai chướng ngại vật giữa họ.
Tuy nhiên, nói một cách thẳng thắn, “Megiddo đã dự đoán một diễn biến như thế này sẽ xảy ra”.  Hay đúng hơn, tốt hơn nên nói rằng điều này là không thể tránh khỏi.
Ngay cả khi hai người lái cùng một chiếc xe có hiệu suất như nhau, có thể thấy rõ sự khác biệt giữa khả năng của một tay đua F1 và một tay lái nghiệp dư.  Đương nhiên là Megiddo sẽ dẫn đầu.
Vâng, đó là lý do tại sao…… Megiddo đã yêu cầu “Alice là người tạo ra những chướng ngại vật này”.
< Bây giờ, Megiddo-san rất nhanh!  Anh ấy đã vượt qua nửa đầu của cuộc đua.  Anh ấy đã hơi mở rộng khoảng cách với Kaito-san!  >
Sau khi liếc nhìn bình luận viên Trực tiếp Alice, Megiddo cười toe toét và chuyển sự chú ý của mình trở lại đường đua.
(Tôi biết…… Thỏa thuận thực sự sắp đến rồi phải không? Shalltear, bạn cực kỳ thiên vị Kaito. Đó chính là lý do tại sao tôi hỏi bạn điều này! Nếu là bạn, “bạn sẽ tạo ra một đường đua mà sẽ cho  Kaito một cơ hội tốt để đánh bại tôi", ngay cả trong những điều kiện này, phải không? Sẽ không có gì vui nếu bạn không làm thế! Bây giờ, bạn đã chuẩn bị gì?)
Với nụ cười trên môi, anh đến chướng ngại vật tiếp theo.
Trước mặt anh là một khối lập phương nhỏ đặt trên bàn.  Nhìn thấy khối lập phương này, Megiddo đi chậm lại và nghiêng đầu thắc mắc.
(……Đây là gì?)
< Bây giờ, Megiddo-san đã đến bước ngoặt của nửa đầu của đường đua.  Chướng ngại vật trước mặt anh ta được gọi là “Khối Rubik”!  Một món đồ chơi từ thế giới khác.  Lời giải thích được dán trên bàn ~~ >
Megiddo, lần đầu tiên nhìn thấy khối Rubik, nhanh chóng xem hướng dẫn trên bàn.
(Hiểu rồi…… Vậy ra nó là một câu đố hử…… Fumu, mình nghĩ mình biết vài thứ về đồ chơi từ thế giới khác, nhưng mình chưa từng thấy thứ này bao giờ…… Chà, đây chỉ là làm cho sáu mặt của món đồ chơi này giống nhau thôi  màu sắc, vì vậy hãy kết thúc vấn đề này.)
Megiddo di chuyển khối lập phương xung quanh, kiểm tra các kết hợp…… Mặc dù đây là lần đầu tiên cậu ấy sử dụng món đồ chơi này nhưng nó rất đơn giản để chơi và cậu ấy có thể kết hợp các màu sắc một cách nhuần nhuyễn.
Khoảng một phút sau khi Megiddo đến chướng ngại vật này, Kaito cuối cùng cũng bắt kịp anh ta.
< Giờ thì, có vẻ như Kaito-san cũng đã đến cùng một chướng ngại vật.  Vật phẩm này là một món đồ chơi từ thế giới khác, thứ sẽ có lợi cho Kaito-san ở thế giới khác…… Liệu anh ta có thể lật ngược thế cờ ở đây không?  >
(……Bạn đang ngây thơ đấy, Kaito chắc chắn có thể đã quen với món đồ chơi này…… nhưng mình đã giải quyết được ba bên rồi. Sau một phút ở đây, đây sẽ là một chiến thắng dễ dàng…… Unnn?)
Nghĩ rằng mình sẽ không thể lật ngược thế cờ ở đây, Megiddo liếc về phía Kaito…… Anh ấy cầm Khối Rubik trên tay và nhìn nó từ nhiều góc độ khác nhau trong khoảng 10 giây.
Và sau đó……
[C-Cái gì!?]
Ngay sau đó, đôi tay của Kaito di chuyển không chút do dự và bố trí cả sáu phía trong nháy mắt.
< Kaito-san thật tuyệt vời!  Anh ấy đã vượt qua chướng ngại vật đó trong chớp mắt!  Các bảng đã được chuyển!!!  >
(T-Không thể nào! Vừa rồi là cái quái gì vậy? Anh ta chỉ mất có 20 giây…… không, chưa đầy 15 giây để hoàn thành nó!?)
Đối với Kaito, khối Rubik là một trong số ít sở trường của anh ấy, nhưng Megiddo, người không biết gì về thứ như vậy, đã rất ngạc nhiên đến mức dừng tay.
(C-Cứ như thể anh ấy biết quy trình từ lâu rồi…… Chẳng lẽ Shalltear đã dạy anh ấy điều đó sao? Không, không phải vậy. Không đời nào cô ấy lại ngang nhiên sử dụng phương pháp như vậy…… Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã làm ra thứ này  tất nhiên là có lợi cho Kaito, nhưng thực sự rất khó để nói……)
Trong một khoảnh khắc, Megiddo đã cân nhắc khả năng Alice đã tiết lộ đáp án cho Kaito, nhưng anh nhanh chóng gạt bỏ nó trong đầu và quay lại với nhiệm vụ sắp xếp khối Rubik.
Tuy nhiên, anh ấy không chỉ bị rung động nhẹ, anh ấy còn cảm thấy hơi bối rối.
(……Chướng ngại vật đầu tiên, những phiến đá lớn và có khoảng cách gần nhau. Chướng ngại vật thứ hai, con dốc cũng được làm bằng vật liệu chống trượt…… Chúng đã được điều chỉnh để ngay cả Kaito, người không quen di chuyển cơ thể của mình cũng có thể dễ dàng di chuyển.  đột phá. Đúng, sự giúp đỡ của Shalltear chỉ nên như vậy…… Bất cứ điều gì hơn thế sẽ không thuyết phục được Kaito rằng cô ấy không thiên vị anh ấy. Điều đó có nghĩa là những gì vừa xảy ra chỉ là khả năng của Kaito? Tuy nhiên, làm thế nào anh ấy có thể giải quyết nó  nhanh như vậy…… Không, chờ một chút?)
Trước tốc độ có thể được mô tả là áp đảo của Kaito, Megiddo cố gắng trấn tĩnh tâm trí đang bị kích động của mình và điều chỉnh suy nghĩ của mình.
Vào lúc đó, Megiddo cũng đã sắp xếp cả sáu mặt và tiếp tục suy nghĩ khi chạy để đuổi kịp Kaito, người đang đi trước anh ta.
(Lúc đầu Kaito nhìn khối lập phương khoảng 10 giây…… Chẳng lẽ…… Cậu ấy đã nhìn thấu các bước để giải nó trong mười giây đó sao!? T- Thật kinh khủng……)
Khi Megiddo nhận ra Kaito chơi khối Rubik giỏi như thế nào, anh ấy hơi rùng mình và lắc vai một cái…… trước khi anh ấy cười nham hiểm.
[H-Hahaha!  Đúng rồi!!!  Bây giờ đây là những gì tôi đang nói về!!!]
< Whoa, Megiddo-san gầm lên!  Bây giờ anh ấy đang vượt qua các chướng ngại vật với tốc độ khủng khiếp!  >
Đối với Megiddo, các cuộc thi là tốt nhất…… Megiddo là một kẻ cuồng chiến thực sự, người càng có động lực khi đối thủ của mình càng mạnh.
Và bây giờ, tinh thần chiến đấu của anh ấy đã được đốt cháy.
Mặc dù anh ấy vẫn tuân thủ các giới hạn về khả năng thể chất mà họ đã sắp xếp, nhưng chuyển động của anh ấy thậm chí còn gọn gàng và sắc bén hơn trước.
Động lượng của anh ấy mạnh đến mức anh ấy ngay lập tức đuổi kịp Kaito và vượt qua anh ấy……
< T- Thế trận lại một lần nữa lật ngược!  Đó là một trận chiến nóng bỏng !!!  >
< ……Này, No-chan?  Tôi có một số câu hỏi ở đây…… >
< Unnn?  Có chuyện gì vậy?  >
< Tôi không biết liệu có phải chỉ mình tôi không…… nhưng tôi cảm thấy như Kai-chan đã “không tập trung” từ trước đó.  >
< Ahh~~ Bạn nói đúng.  Có một chút lãng phí trong chuyển động của anh ấy.  >
< ……Tôi đoán anh ấy đang làm gì đó hả?  >
< ……Tôi tự hỏi?  Tôi đã có thể dự đoán những gì anh ấy đang làm, nhưng tôi đoán sẽ tốt hơn nếu chúng ta chờ xem, phải không?  >
Mặc dù Megiddo, người đang chạy với tinh thần chiến đấu hừng hực, đang dần rời xa anh, biểu cảm trên khuôn mặt Kaito vẫn không thay đổi.
Và rồi, anh lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó.
[……Với điều này…… Thiết lập cho trò chơi kết thúc đã hoàn tất…… Chỉ…… một vài khoảng cách nữa……]
Kaito lặng lẽ nhưng chắc chắn đang chuẩn bị…… Ngay cả khi khoảng cách giữa họ ngày càng lớn, vẫn không có một chút cam chịu nào trong mắt anh.
Hiện tại có ba trở ngại khác biệt giữa anh ấy và Megiddo…… Mặc dù vậy, anh ấy vẫn “trong phạm vi” nên……
<Lời bạt>
Kaito, cậu định dùng phi công của mình làm cái quái gì vậy……
T/N: 8/236
