Chỉ trong vài phút, những người bạn của Alice được hồi sinh bởi Αναμνήσεις đã áp đảo các vị thần.
Chronois đang bị dồn vào chân tường bởi sự hợp tác của Iris và Noel.  Sự sống tự tái sinh hết lần này đến lần khác trong khi bị tấn công bởi Adele, người đã đạt được một lượng hỏa lực nhờ Leon, khiến thời gian của cô bị đình trệ.
Mặc dù vậy, vẫn có sức mạnh trong mắt họ.  Sau năm phút, dường như quá ngắn đối với một số người trong khi lại cực kỳ dài đối với những người khác, đồng đội của Alice dường như đã nhận ra điều gì đó và rút lui, xếp hàng sau Alice.
[……Chuẩn bị…… Hoàn thành.]
[Chuẩn bị?  Bây giờ ngươi đang tính cái quái gì vậy…….]
Nghe Chronois hỏi điều này với vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt, Alice chỉ mỉm cười sâu sắc với cô ấy trước khi cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười với những người đã được hồi sinh tạm thời bởi Αναμνήσεις.
[Mọi người, cảm ơn rất nhiều.  Thật tuyệt khi gặp lại bạn.]
[Không.  Tôi rất vui vì tôi có thể giúp bạn, Big Sister.  Cố lên nhé?]
[Vâng, chủ nhân.  Nếu bạn cần sự giúp đỡ của chúng tôi, xin đừng ngần ngại gọi lại cho chúng tôi.  Lòng trung thành cháy bỏng của tôi sẽ luôn ở bên bạn.]
[Bây giờ tôi nghĩ về nó, đó là một động thái ngoạn mục để đưa cơ thể của chúng tôi vào Ἑκατόγχειρες.  Chỉ vì phần còn lại của linh hồn chúng tôi vẫn còn bên trong Ἑκατόγχειρες mà chúng tôi có thể giúp đỡ ở đây với những ký ức của chúng tôi từ trước khi chết…… Chà, bỏ qua chuyện đó, tôi hy vọng rằng lần sau tôi sẽ có thể thư giãn khi bạn  gọi cho tôi lần sau, không chỉ trong một cuộc chiến.]
Rất vui khi nghe những lời của Alice, Noel, Adele và Leon…… Đồng đội của Alice đáp lại trước khi biến mất.
Sau khi chứng kiến ​​sự biến mất của họ, Iris cũng trở lại cơ thể của Alice, trong khi Alice một lần nữa đối mặt với các vị thần.
[……Tôi biết về nó, bạn biết không?  Việc đánh bại các vị thần ở đây sẽ không “mở khóa không gian này”…… Tôi nói đúng không?]
[ [ !  ?  ] ]
Đúng vậy, không gian này không chỉ là chiến trường do Shallow Vernal tạo ra, mà còn là nhà tù.  Ngay cả khi các vị thần bị đánh bại, họ sẽ không được giải thoát khỏi không gian này.
Bởi vì họ đang nghĩ rằng không có cách nào cho Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ từ không gian này…… sức mạnh không biến mất khỏi mắt họ, ngay cả khi các vị Thần bị đẩy đến chân tường.
Nếu ai đó mô tả nó, thì đó sẽ là Joker cuối cùng của các vị thần…… nhưng Alice đã nhìn thấu điều đó.
[……E- Ngay cả khi bạn biết điều đó, điều đó không có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì về nó!  Không gian này được tạo ra bởi chính Shallow Vernal-sama!  Nói cách khác, bản thân không gian này là một thế giới!  Phá hủy không gian này là……]
[Không thể với tôi, phải không?  Mặc dù vậy, điều đó là có thể đối với tôi.]
[C-Ý anh là sao……]
[Tôi đã nói với bạn, phải không?  Đây sẽ là một chiếu tướng…… Ἑκατόγχειρες của tôi có một hạn chế nhất định.  Không quan trọng tôi đã dệt bao nhiêu mối ràng buộc, “Tôi không thể sử dụng sức mạnh của người mạnh hơn tôi nhiều”…… Giờ thì, tôi đã nói gì nữa đây?  “Bây giờ tôi đã đáp ứng tất cả các yêu cầu”…… là những gì tôi đã nói!]
[ !  ?  Ah…… Ahhhh…… Điều đó…… không thể nào…… Sức mạnh ma thuật này là……]
Ngay khi Alice đưa tay lên quả cầu sáng chói…… không gian bao trùm trong bóng tối, và đôi mắt vàng hiện ra từ bên trong một sinh vật đen tuyền.  Chronois, Life và thậm chí cả các vị thần còn lại đều biết về sức mạnh ma thuật này.
Trong trận chiến giữa Vương quốc Quỷ và Vương quốc Thần 20.000 năm trước…… Chính sức mạnh ma thuật của con quái vật đã từng đấm Shallow Vernal đi.
“Anh vẫn chưa quên chuyện đó đúng không…….Sức mạnh của Kuro-san?”
Vâng, mọi thứ chỉ là một bước đệm cho việc này.  Cô ấy đã sử dụng Hình thức Chiến đấu Tối thượng của Ἑκατόγχειρες để phát triển đến trạng thái mà cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của Kuromueina…… Khoảng thời gian sau đó là khoảng thời gian điều chỉnh để cô ấy giành quyền kiểm soát sức mạnh to lớn của Kuromueina.
Và bây giờ, mọi thứ đã sẵn sàng.  Thực thể bóng tối biến thành một nắm đấm…… và phá vỡ không gian.
Trước Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ đã bắt đầu trốn thoát về phía không gian bị phá vỡ, các vị Thần ngồi sụp xuống đất.
[……Bây giờ bạn đang làm gì?  Bạn vẫn muốn tiếp tục?]
[……Không, Shallow Vernal đã nói với chúng tôi rằng một khi các bạn đã đến được nơi đó từ Vương quốc Thần, đó là thất bại của chúng tôi và chúng tôi không nên làm gì nữa.  Đó là…… thất bại của chúng ta.]
[Vậy sao…… Vậy thì, vì dù sao thì cậu cũng sẽ không làm gì cả, tại sao chúng ta không để tất cả các vị thần đến và chứng kiến ​​điều đó cùng nhau?  Xem trận chiến này kết thúc như thế nào……]
[Chúng tôi đã thất bại trong nhiệm vụ mà Shallow Vernal-sama giao cho chúng tôi, và chúng tôi không còn mặt mũi nào để thể hiện với cô ấy nữa…… Nếu đó là điều mà bạn, người chiến thắng, muốn, thì tôi sẽ đồng ý với nó ngay bây giờ.  Tuy nhiên, tôi có thể hỏi bạn một câu không, Vua ma quái?]
[Nó là gì?]
Khi Chronois chấp nhận thất bại, Life cũng chấp nhận thất bại…… và bắt đầu điều trị cho các thành viên của Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, những người không thể di chuyển do hậu quả của Điểm tới hạn của Định mệnh.
Cô ấy thừa nhận người chiến thắng, Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, có quyền tiến lên.
Và trong thời gian ngắn để hoàn thành việc điều trị cho những người khác, Chronois hỏi Alice.
[……Bạn đã dự đoán được bao nhiêu phần trăm?]
[Dự đoán?  Hmmm, hơi sai rồi…… Không phải tôi dự đoán đâu, “Tôi chỉ hướng dẫn suy nghĩ của Shallow Vernal-sama để tình hình phát triển theo cách này”, bạn biết không?]
[……Cái gì?]
[Shallow Vernal-sama là một người tuyệt vời, nhưng cô ấy không có đối thủ về mọi mặt.  Đặc biệt là khi nói đến khía cạnh tinh thần…… Rốt cuộc, điều này thực sự sẽ khó khăn nếu cô ấy tiếp tục củng cố các vị thần.  Vì vậy, tôi đã cố gắng không để điều đó xảy ra.  Tôi đã có một cuộc họp để giả định mức độ củng cố mà các vị thần sẽ có, dựa trên tiền đề rằng Shallow Vernal-sama đang nhìn trộm tâm trí tôi.  Ngoài việc khiến cô ấy nghĩ rằng “Tôi đang chuẩn bị cho việc tăng cường sức mạnh mà cô ấy sẽ làm”, tôi còn hướng suy nghĩ của cô ấy đến “cơ sở mà cô ấy sẽ tăng cường sức mạnh cho các vị Thần”.  Suy nghĩ về những thứ như “Nếu các vị thần xung quanh mạnh như thế này thì sẽ rất khó” và những thứ tương tự như vậy~~]
Sau khi dừng lại một lúc, Alice bắt đầu kể lại toàn bộ câu chuyện.
[Shallow Vernal-sama không kết hợp các khía cạnh tinh thần vào các chiến lược của cô ấy.  Cô ấy không chuẩn bị các chiến lược tinh thần, chẳng hạn như chuẩn bị 200 sinh vật mạnh mẽ chống lại 100 đối thủ của bạn và khiến họ cảm thấy tuyệt vọng, hoặc bất kỳ kế hoạch nào tương tự sẽ áp đảo đối thủ của cô ấy.  Trên hết, cô ấy thậm chí còn không tính đến những yếu tố không chắc chắn như tốc độ tăng trưởng trong trận chiến hay bất cứ thứ gì tương tự.  Trong mắt Shallow Vernal-sama, cô ấy sẽ chỉ là người ngoài cuộc trong trận chiến này…… và là người ngoài cuộc, cô ấy không muốn vô tình xé nát bàn cờ mà cô ấy đã chuẩn bị.]
[…………………]
[Vì vậy, nếu tôi cho Shallow Vernal-sama thấy rằng sức mạnh cơ bản của phe chúng tôi sẽ là 100…… cô ấy sẽ chiến đấu với chúng tôi với 101. Nếu bạn áp dụng suy nghĩ đó vào trận chiến này, +1 sẽ là sức mạnh của Phán quyết được trao cho  Các vị thần tối cao, và không gian được cho là không thể trốn thoát này.  Vì vậy, tất cả những gì tôi phải làm là đưa ra giả thuyết +1 đó là gì và chuẩn bị biện pháp đối phó với nó.  Theo nghĩa đó, đây là một cuộc chiến khá dễ dàng.]
[……Bạn đã vượt qua…… Suy nghĩ nông cạn của Vernal hử……]
Trước mặt Chronois đang lẩm bẩm một cách ngớ ngẩn, Alice đột nhiên lấy một chiếc mặt nạ và đeo vào.
[……Shallow Vernal-sama là một vị Thần vĩ đại.  Cô ấy thực sự là các vị thần của thế giới.  Tuy nhiên, tôi là tên hề lừa dối thế giới.  Chà, làm sao một vị Thần mới bắt đầu hiểu được cảm xúc lại có thể đánh bại tôi trong một cuộc thi lừa dối…… Cô ấy vẫn còn quá sớm 100.000 năm để nghĩ đến việc đánh bại tôi.]
Nói xong, Alice hướng ánh mắt về trung tâm của Thần giới…… Thánh địa.
(Mặc dù tôi nói vậy, nhưng nó chỉ dành cho trận chiến này bên ngoài bàn cờ của chính cô ấy. Có lẽ “đối với Shallow Vernal-sama chúng ta thắng hay thua trong trận chiến này không quan trọng”…… Câu hỏi đặt ra là liệu chúng ta có thể hay không  can thiệp vào cuộc chiến của Kaito-san, người có lẽ đang làm mọi thứ có thể để đứng về phía anh ấy…… Haahhh…… Khó thật đấy.  Huh……)
Một trong những trận chiến đã được giải quyết.  Tuy nhiên, bàn cờ mà họ đang chiến đấu ở một nơi khác…… bởi vì chiến trường thực sự không phải ở đây……
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Có thể sử dụng sức mạnh của Underworld King, điều đó có nghĩa là Alice hiện tại thực sự mạnh hơn Underworld King?]
?  ?  ?  : [Alice-chan chỉ mới đạt đến tiêu chí có thể mượn sức mạnh của Kuro-san, nên Kuro-san vẫn mạnh hơn Alice-chan.  Trên thực tế, cô ấy vẫn đang vật lộn để kiểm soát sức mạnh của Kuro-san.]
Nghiêm túc-senpai : [……Nhân tiện, chị có phiền không nếu em tsukkomi cái gì đó?]
?  ?  ?  : [Nó là gì?]
Nghiêm túc-senpai : [……”Làm mọi thứ có thể để đứng về phía anh ấy”, cô ấy nói…… Thử thách chết tiệt đó chỉ là một trò chơi mô phỏng hài lãng mạn, phải không!?]
T/N: 59/187
Tôi sẽ tập trung vào Hazure vào lúc này, vì vậy đây cũng là các chương cho ngày mai.
