Vào buổi sáng ngày cuối cùng của Lễ hội Lục vương, tôi đang đợi Shiro-san ở Quảng trường Trung tâm.  Cuộc họp diễn ra đúng 10:00 sáng.  Tuy nhiên, tôi đã đến sớm, vì vậy tôi có khoảng 20 phút rảnh rỗi.
Sau đó, một lần nữa…… Tại sao những người như Kuro và Shiro-san lại muốn gặp nhau?  Tôi đoán buổi gặp mặt sáo rỗng đó rất quan trọng nhỉ.
Tôi chắc chắn rằng Shiro-san sẽ xuất hiện vào đúng 10:00 sáng, vì vậy tôi quyết định bình tĩnh và chờ đợi trong khi nhìn vào Quảng trường Trung tâm trống rỗng.
Nhân tiện, sự vắng mặt bất thường của mọi người ở Quảng trường Trung tâm…… Chà, tôi chắc chắn rằng đây là hành động của các vị thần.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, một nhóm các vị Thần xuất hiện ở Quảng trường Trung tâm, tiếng bước chân của họ vang vọng đều đặn không gián đoạn.  Dẫn đầu họ là bộ ba Chronois-san, Fate-san và Life-san, không có dấu hiệu của Shiro-san ở đâu cả.
……Cái này không phải sao?  Tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy nhóm bảo vệ giống như quân đội này trước đây……
[Mọi người, nghe này!  Bố cục chi tiết như tôi đã thông báo cho các bạn ngày hôm trước, nhưng tôi sẽ cho các bạn biết thêm về một vài điều mà tất cả các bạn cần chú ý ngoài điều đó!]
Xếp hàng cách chỗ tôi một quãng, Chronois-san bắt đầu nói những điều cần chú ý bằng một giọng đanh thép.
[Đầu tiên, như tôi chắc rằng mọi người đều biết, tình hình đã khác với lần trước.  Trong Lễ hội Lục Vương lần này, có rất nhiều cường giả hàng đầu thế giới tụ tập, bao gồm cả Lục Vương, vì vậy nếu chúng ta sử dụng vũ lực để loại bỏ họ, sẽ có nguy cơ gây ra thiệt hại rất lớn cho khu vực xung quanh.]
[Đó là lý do tại sao, cho dù bạn có nên phớt lờ một Người nắm giữ đẳng cấp hay không, bạn nên xin chỉ thị từ các vị thần tối cao của chúng tôi…… Đừng chỉ hành động theo ý mình.]
Theo sau Chronois-san, Fate-san cũng có biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt, hoàn toàn khác với vẻ ngoài của cô ấy thường ngày.
[Đối với Ác ma và Con người không phải là Người nắm giữ đẳng cấp, vui lòng làm theo hướng dẫn của từng trung đội trưởng.  Tôi chắc rằng mọi người đều đã biết điều này, nhưng thất bại không phải là một lựa chọn.]
Life-san vẫn nói về những điều đáng lo ngại như thường lệ.  Ý tôi là, mỗi trung đội, cô ấy nói…… Có vẻ như nhóm này thực sự là một đội quân……
[À, còn nữa…… Tôi không nghĩ có ai sẽ dính dáng đến Lục Vương, nhưng hãy đảm bảo rằng tất cả các bạn tránh xa “Ma Vương Vô Diện”.  Họ là một bó rắc rối và khó chịu.  Cho dù mọi thứ diễn ra như thế nào, nó sẽ chẳng là gì ngoài rắc rối.  Hãy nhớ “về cơ bản là phớt lờ họ”, nhưng “nếu bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia với họ, hãy kết thúc cuộc trò chuyện với họ càng sớm càng tốt”.  Một sự gián đoạn duy nhất trong phối hợp có thể dẫn đến một tình huống chết người.  Tiến hành hết sức thận trọng.]
Với vẻ mặt hơi kinh ngạc, Chronois-san đưa ra lời cảnh báo như vậy.  Ừ, thì, tôi không chắc cô ấy đã vướng vào những chuyện rắc rối liên quan đến Alice bao nhiêu lần rồi, nhưng kiểu này…… Cô ấy thậm chí còn cố gắng gọi cô ấy ra ngoài.]
[……Này, bạn đã bị gọi ra ngoài.]
[Kacchiiiiin!  Chà, ngay cả khi Alice-chan vô cùng nhân từ, ngay cả tôi cũng sẽ mất bình tĩnh.  Tôi sẽ không ngần ngại kiện cô ta!
[Bạn sẽ thua trong vụ kiện đó, vì vậy tốt hơn hết bạn nên dừng việc đó lại.]
[……Ư- Ưm?  Kaito-san, em là người yêu của anh, nhớ không?  Đây không phải là phần mà bạn đi theo cô bạn gái nhỏ dễ thương của mình hay là nơi bạn trực tiếp nói chuyện với họ và thay đổi đánh giá của họ về Alice-chan dễ thương này sao?]
Ý tôi là, những gì Chronois-san nói là hoàn toàn đúng.  Tôi có thể dự đoán rằng nếu Chronois-san và những người khác dính líu đến Alice, mọi thứ chắc chắn sẽ trở nên rắc rối.
Đặc biệt là khi Fate-san và Alice cùng tham gia vào một việc gì đó, sự hỗn loạn sẽ đẩy Chronois-san đến đường cùng.
[……Thật không may, thay đổi đánh giá của họ đối với bạn là quá khó.  Điều đó là không thể đối với tôi.]
[Bạn không nghĩ rằng bạn đã bỏ cuộc quá dễ dàng!?  Không, không, bạn có thể làm được!  Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn có thể đạt được bất cứ điều gì!]
[……Vậy thì, Alice.  Giúp tôi cải thiện kỹ năng chơi cờ của mình.]
[……Cũng có những thứ…… mà tôi không thể làm được.]
[Oi, đừng có ngoảnh mặt đi và nói thẳng vào mắt tôi như vậy……]
……Tôi biết đã quá muộn để nói điều này bây giờ, nhưng tôi thực sự yếu đuối đến thế sao?  Ngay cả Alice, người có vẻ như cô ấy có thể làm bất cứ điều gì, lại nói rằng điều đó là không thể!?
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Tôi hy vọng bạn sẽ trả lời một cách khá thận trọng và tự nhiên…… Tôi thực sự yếu đuối như vậy sao?]
[……Không, ừm, mỗi người đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng, và với một lượng luyện tập nhất định, kỹ năng của bạn sẽ tự nhiên cải thiện.]
[……Và không có cách nói tự nhiên?]
[Thật thảm khốc.  Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời dài của mình, tôi trải qua cảm giác “cố ý thua một ai đó mà vẫn thắng”.  Nghiêm túc mà nói, nó tệ đến mức tôi muốn khóc.]
[Tôi thật tệ!?]
Tình cờ, tôi và Alice thường chơi nhiều trò chơi khác nhau cùng nhau, nhưng chúng tôi không đặt các trò chơi cờ bàn ngoại trừ những trò chơi có yếu tố may rủi.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi đã thua tất cả các trận đấu với Alice.  Tôi cũng đã đánh bại cô ấy ở shogi và các trò chơi cờ khác…… Mặc dù đó là trong khi “Alice đã loại bỏ 10 quân cờ và tôi có thể chơi hai nước liên tiếp”, một điểm chấp về cơ bản có thể làm đảo lộn lối chơi……
[……Rất tiếc, gần đến giờ rồi.  Đúng như dự đoán, Shallow Vernal sẽ dễ dàng phát hiện ra ngay cả khi tôi trốn gần đó, vì vậy tôi sẽ chỉ bảo vệ bạn từ xa.]
[Hở?  À, unnn.  Cảm ơn vì đã luôn ở đó.]
[Không, không, hẹn gặp lại ~~]
Chào như thể cô là một cận vệ hoàng gia đóng kịch, Alice rời đi.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy là một người thực sự đáng tin cậy.  Đó là bởi vì tôi biết rằng Alice đang bảo vệ tôi nên tôi có thể ra ngoài mà không phải lo lắng gì…… Thỉnh thoảng tôi sẽ chiêu đãi cô ấy một điều gì đó.
Khi tôi di chuyển ánh mắt của mình trong khi suy nghĩ về điều này, tôi thấy rằng các vị Thần cũng đã biến mất trước khi tôi biết điều đó, và đã một phút trước giờ gặp mặt của chúng tôi.
Vào thời điểm đó, một điều kỳ lạ đã xảy ra ở Central Plaza.  Một số ánh sáng yếu ớt xuất hiện trên mặt đất của Quảng trường Trung tâm, trước khi những ánh sáng đó tạo thành một vòng tròn ma thuật khổng lồ.
Khi vòng tròn ma thuật khổng lồ bao phủ Quảng trường Trung tâm được hoàn thành, một ánh sáng thần thánh khổng lồ đổ xuống từ trên trời…… và từ đằng sau ánh sáng đó xuất hiện Shiro-san.
[Cảm ơn bạn đã chờ đợi.]
[Không phải bầu không khí có vẻ như sắp có một trận đấu trùm sao!?]
[Tôi chỉ hơi phấn khích thôi.]
[……Tôi- Vậy sao……]
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Shiro-san hay không, nhưng cô ấy đã gây kinh ngạc ngay từ đầu…… Thay vào đó, lối vào của Shiro-san thậm chí còn trở nên khoa trương hơn khi cô ấy phấn khích?
Bố mẹ yêu dấu————– Nhìn thấy sự khác biệt về địa vị giữa chúng tôi ngay khi Shiro-san bước vào, tôi bất giác chết lặng.  Thay vào đó, tôi tự hỏi đây là gì?  Tôi cảm thấy bất an đột ngột này…… Errr, tạm thời———– Có vẻ như Shiro-san đang rất phấn khích.
<Lời bạt>
<Thần sáng tạo, Shallow Vernal, cuối cùng đã quyết định ngừng kiềm chế>
Nghiêm túc-senpai : [Ahh…… Điều này là không tốt.  Ý tôi là, với tất cả những gì cô ấy đã làm, tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự vẫn còn chần chừ.]
Under King: [……Eh?  Không phải sự tập trung sức mạnh ma thuật siêu cao của cô ấy sẽ làm hỏng kết giới sao?  Chẳng phải ánh sáng đổ xuống từ bầu trời ở một nơi sẽ làm thay đổi thời tiết theo một cách không thể giải thích được sao?  Chờ một chút, được không?  Tôi sẽ giải quyết những vấn đề này, hết vấn đề này đến vấn đề khác…… U-Unnn, tôi không nghĩ bọn trẻ có thể làm được việc này.  Tôi phải tự di chuyển……]
T/N: 8/180
