Ngay khi Makina bỏ tay bịt mắt ra, Alice nói với cô ấy, giọng có phần kích động.
[……Ngay từ đầu, bạn thấy đấy, không phải hơi đơn giản khi nói rằng kích thước ngực tương đương với sự quyến rũ của người lớn sao?]
[Ư ư……]
[Ý tôi là, sự cao thượng tràn đầy từ bên trong, đó không phải cũng là một phần của sự quyến rũ của một người trưởng thành sao?]
[……Fuu.]
[Oi, đồ phế thải.  Cái quái gì với nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt của bạn vậy?]
Lúc đầu, Makina trông như thể cô ấy vừa bị đánh vào một chỗ đau, nhưng những lời tiếp theo của Alice khiến cô ấy nở một nụ cười thoải mái…… Và ánh mắt của cô ấy đã chuyển sang bộ ngực của Alice……
Alice biết ngay nụ cười đắc thắng đó có nghĩa là gì, vì vậy một đường gân nổi trên trán cô khi cô đứng dậy.
[……Đây là cái đó, bạn biết không?  Sự điềm tĩnh của người sở hữu chúng.]
[Nói cho bạn biết, bạn đứng về phía những người không sở hữu nó.  Trên thực tế, tôi rất ấn tượng rằng bạn có thể tự hào như vậy chỉ vì chiếc cúp B của mình.]
[Fufun, nói tất cả những gì bạn muốn, sự khác biệt giữa Alice và tôi là khá rõ ràng.  Kích thước của một cục thịt nào đó không phải là điều tôi quan tâm.]
[……Người tạo ra thế giới giống như bạn, Shallow Vernal-sama, có D-cup.]
[……Chuyện đó…… a- một chút…… liên quan.]
[Con của bạn, Hina-chan, cũng là D-cup.]
[……Tôi hiểu rồi…… Tôi không…… ngực to chút nào…… Biết được sự thật…… chắc đau lắm, phải không?]
Makina giữ bình tĩnh khi Alice lấy Lilia làm ví dụ vì cô ấy không phải là con ruột của mình…… nhưng khi nói đến bạn của cô ấy, Shallow Vernal và con của cô ấy, Hina, cô ấy không thể coi thường họ.
Kết quả là, vẻ mặt đắc thắng trước đó của Makina biến mất, và chán nản, vai cô ấy rũ xuống.
[Chà, thực sự không có ích gì khi lo lắng về những điều đó…… Tôi nghĩ đã đến lúc tiếp tục tập luyện.]
[U-Unnn.  Bạn nói đúng, kích thước bộ ngực của một người không quyết định sự quyến rũ của một người!  Được rồi, quay lại đường đi nào!!!]
[Tốc độ phục hồi của bạn chắc chắn là nhanh…… hơn bao giờ hết……]
Ngay khi nghe những lời của Alice, Makina ngay lập tức thay đổi suy nghĩ của mình và thể hiện sự vui vẻ trên khuôn mặt.  Khi Alice nhìn thấy điều này, cô ấy cười gượng và chuẩn bị tiếp tục luyện tập…… nhưng cô ấy đã ngừng nói.
Như thể đã nhận ra một điều gì đó to lớn, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy trông cực kỳ nghiêm túc.
[……Alice?]
[……Makina, cô vừa nói gì vậy?]
[Hở?  Bạn đang nói về cái gì vậy?]
[……”Ngày mà đứa con yêu quý của tôi sẽ yêu tôi sẽ sớm đến thôi”…… Đó là những gì bạn đã nói, phải không?]
[………………….]
[Nghĩ rằng đó là mục tiêu của bạn…… Những cơn bộc phát thông thường của bạn là gì vậy?  Không, ngay từ đầu, điều đó không lạ sao?  Làm thế nào mà “người toàn trí và toàn năng như bạn luôn bị Kuro-san ngắt lời đúng lúc”…… Ngay cả khi bạn muốn bị cản trở, bất kể tôi nghĩ về nó như thế nào…… Không, ngay từ đầu……  Tại sao cứ phải là “con bạn nhe ​​nanh với bạn”?  Nếu bạn chỉ muốn được yêu thương, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bạn hướng về những đứa con của mình, những người không……]
Vâng, đó là câu hỏi mà Alice chú ý.  Nếu cô ấy tính đến tuyên bố trước đó của Makina, điều đó có nghĩa là cô ấy biết rằng cô ấy không được Kaito yêu vào lúc này.
Tuy nhiên, đó không phải là thứ có thể thấy được từ cô ấy…… từ Eden bình thường.  Và trên hết, việc cô ấy, người được cho là toàn tri và toàn năng, luôn bị Kuromueina ngăn cản hành động mỗi lần không hợp lý.
Và cơ bản hơn nữa, nếu mục tiêu của Makina đúng như cô ấy nói, yêu thương đứa con của mình bằng cả trái tim…… Tại sao cô ấy lại đặt ra tiêu chuẩn cho đứa con yêu quý của mình là một người sẽ nhe nanh với cô ấy?
Và quan trọng nhất……
[……Thật là lạ.  Làm thế nào tôi có thể không nhận thấy điều này trước đây?]
Phải, cô ấy nên có một số câu hỏi cần được trả lời.  Nhưng ngay cả Alice, với đầu óc thông minh của mình, vẫn chưa đặt câu hỏi về vấn đề này cho đến bây giờ.
Khi Alice quay sang Makina, bị sốc trước những gì cô ấy đã nhận thấy…… cô ấy thấy Makina có một nụ cười hơi bối rối trên khuôn mặt.
[……Ahh, tôi đã thực sự sai lầm rồi huh.  Đúng như Alice đã nói, tôi có thể đã hơi vụng về…… “Tôi đã làm ra nó” để “không ai ở Trinia thắc mắc về điều đó”…… nhưng tôi đã quên mất rằng “đây không phải thế giới của tôi và bạn cũng không  bị ảnh hưởng bởi điều đó nữa”.]
[……Makina, cô là……]
[Nếu không sao với bạn, tôi muốn bạn đừng hỏi tôi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa…… Đây thực sự không phải là điều tôi muốn nói.]
Biểu cảm trên khuôn mặt của Makina khi cô ấy cười gượng trông có vẻ hơi buồn, và cô ấy dường như đang bày tỏ mong muốn không nhúng tay vào vấn đề này.
[……Chà, tôi thực sự không có ý định làm bất cứ điều gì mà người bạn thân nhất của tôi Makina cũng không thích, nhưng bạn có thể cho tôi biết một điều được không?]
[Unnn, chuyện gì vậy?]
[……“Mục tiêu thực sự” của bạn…… Nó là gì?]
[Hãy giữ bí mật, được chứ?  Tôi là----]
Nghe những lời Alice nói với vẻ mặt nghiêm túc, Makina trông có phần cam chịu khi nói cho cô ấy biết sự thật.
[……Makina…… Cô là…… Không, “cô cũng vậy”……]
[Đừng nhìn tôi như thế, Alice.  Không sao đâu, ngay cả như thế này, tôi vẫn cảm nhận được kết quả của những nỗ lực của mình.]
[……20 tỷ năm, không cần phải nói…… là một khoảng thời gian rất dài, bạn biết không?]
[……Unnn.  Nó thực sự là…… một thời gian dài.]
Đây sẽ là lần thứ ba…… và là “sự thay đổi tiền đề” cơ bản nhất và lớn nhất.  Nghĩ như vậy, sự thật về Makina đã được che giấu khéo léo cho đến bây giờ sẽ được tiết lộ.
Ngay cả sau 20 tỷ năm, cô ấy vẫn không mất đi nguồn gốc của mình.  Cô ấy đã không mất đi cảm giác khi cô ấy ước trở thành một vị thần.
Tuy nhiên… “Không phải mọi thứ vẫn như trước”.
Tại sao cô ấy lại gọi Kaito, người không chấp nhận tình yêu của cô ấy, là đứa con yêu dấu của mình……
Tại sao cô ấy luôn bị Kuromueina ngắt lời vào đúng thời điểm, mọi lúc, như thể chính cô ấy đang nhắm đến điều đó vậy……
Mặc dù cô ấy đang vận hành cơ thể của Thiên đường, người sở hữu sức mạnh gần bằng Kuromueina, nhưng tại sao cô ấy, người được cho là có sức mạnh toàn tri, lại bị Kuromueina đánh bại mỗi lần……
Câu trả lời cho câu hỏi này được tiết lộ bởi một sự thay đổi trong tiền đề.  Tiền đề là…… “Bản thân Makina nhận thức được rằng tình yêu của cô ấy bị bóp méo”.
Từ lâu cô đã nhận ra rằng tình yêu của cô vốn đã từng trong sáng nay đã lớn dần lên theo năm tháng và biến thành một thứ chứa đựng sự điên cuồng……
Nếu một bánh răng bị méo sẽ ảnh hưởng rất lớn đến toàn bộ máy.
Cô ấy thường nói rằng “cô ấy yêu Kaito”.  Tuy nhiên, “Kaito chưa bao giờ nói rằng anh ấy yêu Eden…… Makina”.  Ngay cả khi tình huống như vậy xảy ra, cô ấy sẽ xem nó giống như “con yêu mẹ”.
Đầu tiên, nhìn rõ ràng những gì đã xảy ra hồi đó, người ta sẽ nhận thấy rằng ngay cả khi cô ấy biết rằng cách cô ấy thể hiện tình yêu vĩ đại của mình không được đáp lại, “cô ấy vẫn lặp lại cùng một kiểu truyền đạt tình yêu của mình”.
Cô ấy nói về tình yêu của mình mà không có ngoại lệ.  Cô ấy sẽ nói rằng cô ấy yêu Kaito rất nhiều, và rằng cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì anh ấy…… nhưng hầu hết cách cô ấy thể hiện tình yêu của mình chỉ có vậy.
Hồi đó, Alice…… Alice đã từng nói với cô ấy.  Cái thứ “kiến thức không có kinh nghiệm là vô nghĩa”……
Cô chưa từng được ai yêu, cũng chưa từng yêu ai.  Phải, Makina có quá nhiều tình yêu, nhưng “cô ấy không biết cách thể hiện điều đó”.  Ngay cả khi cô ấy hiểu rằng mình đã sai, cô ấy không thể bày tỏ tình yêu của mình đúng cách.
Đó là lý do tại sao, cô ấy không thể sửa chữa tình yêu của mình mặc dù cô ấy nhận ra rằng nó đã bị bóp méo…… Rốt cuộc thì không có câu trả lời đúng tuyệt đối cho hình thức của tình yêu……
Có lẽ, vì nàng là người toàn tri, cái gì cũng có thể biết nên nàng muốn người yêu của mình biết hết về tình yêu của mình, và điều đó luôn vuột khỏi tầm tay.
Đó là lý do tại sao cô ấy yêu Kaito đến mức mê mẩn anh ấy.
Kaito không chấp nhận cách thể hiện tình yêu điên rồ và sai trái của cô.  Tuy nhiên, anh ấy không từ chối tất cả những tiến bộ của cô ấy.  Anh ấy sẽ chấp nhận những gì anh ấy không ngại nhận và từ chối những gì anh ấy không muốn.
Hơn nữa, ngay cả khi Kaito tiếp xúc với tình yêu điên cuồng của cô ấy…… “Anh ấy không ghét cô ấy”.  Mặc dù anh ấy hơi khó chịu với cô ấy, nhưng anh ấy đồng ý uống trà với cô ấy nếu cô ấy mời anh ấy, và anh ấy sẵn sàng trò chuyện với cô ấy.
Mỗi lần Makina nói chuyện với Kaito, chỉ là một chút, một chút xíu thôi…… nhưng cô ấy cảm thấy như thể những bánh răng hơi méo mó của mình đang được sửa lại.
Đó là lý do tại sao cô ấy coi Kaito như “đứa con yêu dấu của mình”…… “Sự tồn tại mà cô ấy đã chờ đợi để sửa chữa những sai lầm của mình, ngay cả khi đôi khi họ phải nhe nanh chống lại Chúa của họ”.
Nữ thần máy móc xoắn xuýt với trái tim tràn ngập yêu thương nhưng lại không biết yêu, luôn lớn tiếng tuyên bố tình yêu của mình.  Anh yêu em rất nhiều, anh sẽ làm những điều này vì em———— Và trái tim của một vị thần máy móc vặn vẹo như vậy đang kêu gào…… rằng “nếu tình yêu của anh là sai, anh muốn em dạy cho anh”……
Vị thần máy móc buồn bã từng là con người nhưng “chưa từng được yêu”, “không biết cảm xúc thật của mình”, luôn nói về tình yêu.  Em yêu anh rất nhiều.  Anh yêu em bằng cả trái tim———— Đó là lý do tại sao———— “Xin hãy yêu anh”…… Trái tim của một vị thần máy móc buồn bã cầu xin…… Vẫn không biết lý do thực sự tại sao cô ấy không được toại nguyện.
Có thể mất rất nhiều năm để tình yêu của cô ấy, thứ đã bị phình to và bóp méo trong 200 triệu năm qua, trở lại đúng hình dạng của nó.
Nhưng nếu một ngày nào đó, đến lúc Kaito chắc chắn chấp nhận tình yêu của cô, nhận ra tình cảm thực sự ẩn sâu trong cô và đáp lại tình yêu đích thực của cô…… Thì có lẽ, đó sẽ là ngày vị thần máy móc có thể trở lại với chính mình.  là Makina.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Thật đáng tiếc khi tôi đến muộn…… nhưng chẳng phải điều này thật tuyệt sao…… Tuyệt vời!  Điều đó có nghĩa là, Makina giống như Trùm cuối của Hậu truyện, và Kaito sẽ lên đường cứu lấy trái tim đang tan vỡ của cô ấy theo một cách khác với của Alice!!!]
?  ?  ?  : [Không, hoàn toàn không phải vậy, tôi nghe nói sẽ không có bất kỳ kế hoạch phát triển nghiêm túc nào được lên kế hoạch…… Ngoài ra, có vẻ như Eden (Makina) và Kaito-san sẽ tán tỉnh nhau vào lần tới, và nó sẽ  là một bộ truyện ngọt ngào mà tất cả những người yêu nhau sẽ đi bơi.]
Serious-senpai : [Tại sao!?  Bạn chỉ có thể đi với dòng chảy vinh quang nghiêm túc này!!!  Tại sao bạn lại từ bỏ vào thời điểm này!?  Không đủ ngọt ngào?  Giống như địa ngục tôi caaaaaaa!!!]
?  ?  ?  : [Ngoài ra, ngay cả khi sự biến dạng của cô ấy được sửa chữa, mức độ tình yêu của cô ấy sẽ không thực sự thay đổi….. vì vậy không có chuyện Yandere sẽ biến thành Deredere, bạn biết không?]
