Bữa tiệc do Megiddo-san tổ chức tiếp tục sôi nổi.
Chỉ có những người thu thập được nhiều tem nhất trong ngày đầu tiên và cấp dưới của Megiddo-san tham gia bữa tiệc này, vì vậy Kuro và Alice không có ở đây.  Chà, tôi đoán họ có thể dễ dàng tham gia nếu họ muốn, nhưng có vẻ như họ đã đọc được tâm trạng xung quanh đây và có lẽ sẽ không xông vào.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Megiddo-san đặt cốc xuống và hét lớn.
[……Nhắc mới nhớ, oi, đồ khốn!  Ozma!!!  Chỉ vị trí của bạn có tỷ lệ đậu 80%, điều này có nghĩa là gì!?  Nhìn vào chỗ của Agni, cô ấy không cho ai ngoài Kaito qua!!!]
[Ah~~ Bạn thấy đấy, mọi người đã làm việc rất chăm chỉ để giành chiến thắng trước tôi.  “Tôi” không thể bỏ qua công việc khó khăn của họ ~~]
(T/N: Ozma thường tự gọi mình là “Ojii-san/Uncle”, nhưng anh ấy lại sử dụng “Ore/I” ở đây.)
Đáp lại những lời đó, Ozma-san, một tay cầm chiếc cốc nhỏ, trông vẫn thư thái như mọi khi khi anh ấy đến gần chúng tôi.
Mặc dù vậy, có vẻ như anh ấy vẫn sử dụng kính ngữ khi nói chuyện với Megiddo-san, và giọng điệu của anh ấy đã thay đổi nhưng……
[Hahh…… Anh không bao giờ thay đổi…… Anh vẫn luôn uống rượu rẻ tiền……]
[Chà~~ Tôi không thực sự thích mùi vị của rượu đắt tiền…… Này, Miyama-kun.  Làm tốt lắm.]
[À, vâng.  Cảm ơn rất nhiều!]
Bình tĩnh gọi tôi, Ozma-san sau đó ngồi xuống đối diện với Megiddo-san.
[Có vẻ như Chủ nhân đang rất vui.  Không phải tốc độ uống của bạn nhanh hơn bình thường sao?]
[Yeah, trận đấu hôm nay rất vui.  Rượu sau đó cũng rất tuyệt!]
[Ô yeah, tuyệt cú mèo……]
Trông như thể hạnh phúc của Megiddo-san là của riêng anh ấy, Ozma-san búng tay và làm xuất hiện một chai rượu khổng lồ.
Sau đó, thong thả cầm nó bằng một tay, anh ấy rót rượu vào cốc của Megiddo-san, Megiddo-san uống cạn mà không nói lời nào.
Tràn đầy tâm trạng thân thiện, hoặc có lẽ, một bầu không khí nhẹ nhàng, tôi đột nhiên thắc mắc về điều gì đó và nói ra câu hỏi của mình.
[Ừmmm, Ozma-san?]
[Unnn?  Nó là gì?]
[Chỉ có Ozma-san gọi Megiddo-san là “Chủ nhân” thay vì thêm “-sama” vào tên của anh ấy, có lý do gì cho việc đó không?]
[Hmm~~ Chà, đó chỉ là một thói quen cũ thôi.  Không có bất kỳ lý do sâu xa hơn cho điều đó.]
[Ozma là cấp dưới của tôi lâu nhất.  Anh ấy đã trở thành cấp dưới của tôi trước khi tôi được gọi là Vua chiến tranh, vì vậy tôi đoán đó là lý do tại sao anh ấy gọi tôi như vậy.]
Có vẻ như Ozma-san là cấp dưới đầu tiên của Megiddo-san.
[Hehh…… Nhắc mới nhớ, tôi xin lỗi nếu đây là điều tôi không nên hỏi.  Tại sao bạn lại trở thành cấp dưới của Megiddo-san, Ozma-san?]
[Oi, oi, Miyama-kun.  Biết về quá khứ của Bác thì chẳng thu được gì đâu, biết không?]
[Tôi xin lỗi.  Chỉ là tôi nghĩ rằng bầu không khí xung quanh Ozma-san khác với Năm vị tướng khác……]
[Hahaha, bạn đang bị mắng đấy, Ozma.  Bạn phải có thêm một chút tham vọng.]
[K-Không, tôi không nói nhiều đâu!?]
Chắc chắn đúng như Megiddo-san đã nói, Ozma-san dường như không có bất kỳ tham vọng nào…… Hay đúng hơn, tôi không nghĩ mình cảm thấy lối suy nghĩ “chiến đấu là tốt nhất” mà các Tướng quân khác có.
Đây cũng là lý do tại sao tôi cảm thấy dễ dàng nói chuyện với anh ấy mặc dù……
[Ahaha, không, chà, hồi đó chú cũng khá nghịch ngợm.  Đó cũng là lý do tại sao tôi đã đấm Master Megiddo ngay lần đầu tiên tôi gặp anh ấy.]
[Eeehhh!?]
[Chà, tôi đã thực sự bị đánh sau đó mặc dù…… Tôi hoàn toàn thua cuộc.]
[Làm thế quái nào bạn có thể nói điều đó sau khi “chúng tôi đã chiến đấu trong bảy ngày bảy đêm”……?  Tôi nghĩ rằng “chúng ta ngang tài ngang sức”, bạn biết không?]
[Chà, cuối cùng tôi vẫn thua.  Sư phụ mạnh mẽ, còn tôi thì yếu đuối.]
Hở?  Anh ấy đã chiến đấu với Megiddo-san đều đặn trong bảy ngày bảy đêm?  Ozma-san mạnh đến thế sao!?  Hở?  Kẻ yếu nhất trong Ngũ Tướng đã đi đâu mất rồi?  K- Không, tôi cũng chưa bao giờ thực sự nghĩ rằng Ozma-san lại yếu hơn Kong-san…… Chẳng lẽ người mạnh nhất trong Ngũ Tướng lại là Ozma-san……
[Vào những ngày đó, Vương quốc Quỷ ảm đạm hơn nhiều so với bây giờ.  Một thời đại mà thua đồng nghĩa với chết.  Tuy nhiên, Master Megiddo đã không giết chết người chú bị đánh bại này, mà yêu cầu tôi trở thành cấp dưới của anh ấy.]
[Ahh~~ Điều đó mang lại những kỷ niệm.]
[Nhưng hồi đó, tôi đoán bạn có thể nói rằng chú đã trải qua sự điên rồ của tuổi trẻ, nhưng dù sao thì hồi đó tôi cũng khá nóng nảy.  Ngay cả khi Chủ nhân yêu cầu tôi làm cấp dưới của anh ấy…… Tôi đã gầm gừ với anh ấy, nói rằng “Anh đừng có mà xúc phạm tôi!  Nếu ngươi nhận ta làm thuộc hạ của ngươi, ta đảm bảo sẽ chặt đầu ngươi ngay khi ngươi quay lưng lại với ta!”  hay đại loại thế.]
[O-Ồhhh……]
Ozma-san gãi má, trông hơi xấu hổ, và nói về điều mà anh ấy đã nói với Megiddo-san từ lâu.
[Bạn nghĩ Chủ nhân đã nói gì để đáp lại?  Có vẻ như anh ấy đang thực sự vui vẻ, anh ấy nói với tôi “Ồ, điều đó thật thú vị!  Sau đó, tôi sẽ để lưng cho bạn!”.]
[H- Tôi nên nói thế nào đây…… Điều đó giống như Megiddo-san.]
[……Tôi cảm thấy như mình đang được nhắc nhở rằng trái tim mình lớn đến nhường nào.]
Nói điều đó một cách vui vẻ, Ozma-san lấy ra một điếu thuốc và ngậm nó trong miệng.  Bình tĩnh thắp nó lên, anh ấy nhìn Megiddo-san với ánh mắt kính trọng, như thể anh ấy đang cảm thấy hơi hoài niệm.
Anh ấy ghét tấn công bất ngờ người khác, nhưng anh ấy thích khi mình bị tấn công bất ngờ…… Megiddo-san chắc chắn như vậy.
[Ohh, nói về điều đó, bạn vẫn chưa đâm tôi từ phía sau, phải không?  Khi nào bạn sẽ làm điều đó?]
[Ahaha, tôi không muốn làm nữa.  Tôi bị quyến rũ bởi cách sống của Master Megiddo.  Tôi chỉ muốn ngắm bóng dáng của bạn từ phía sau…… Đối với tôi, vị vua duy nhất là Chủ nhân…… Khi tôi chết, “sẽ là khi bảo vệ tấm lưng của Chủ nhân”.  Đó là điều tôi đã quyết định trước khi Chủ nhân trở thành Chiến Vương.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Chà, dạo này mọi thứ trở nên yên bình đến mức khó mà chết được.  Chà, đó là lý do tại sao tôi sẽ chỉ nhàn nhã phục vụ Chủ nhân trong chừng mực cho đến cuối đời……]
[Trời ơi, đoạn cuối không cần thiết…… Mày vẫn là thằng khốn lười biếng đó.]
[Ahaha.]
Cho dù đó là Megiddo-san đã nói điều đó một cách kinh ngạc, hay Ozma, người vừa cười vừa gãi mái tóc xù của mình…… Cả hai người họ đều trông có vẻ hạnh phúc, và tôi có thể nói rằng họ rất tin tưởng lẫn nhau.
Bố mẹ yêu dấu———— Con đã có thể biết được một chút về quá khứ của Ozma-san, mặc dù ông ấy đã bỏ qua rất nhiều chi tiết về nó.  Khi anh ấy nói rằng Megiddo-san là vị vua duy nhất đối với anh ấy, nét mặt của Ozma-san trông rất rạng rỡ, trong khi Megiddo-san có vẻ rất vui khi nghe những gì anh ấy nói…… Bằng cách nào đó, trong tất cả các mối quan hệ chủ tớ mà tôi từng thấy——  —– Đó là cảnh tượng rực rỡ nhất mà tôi từng thấy.
<Lời bạt>
Ngoại trừ những người trong gia đình Kuro…… Tóm lại, ngoài những Ác ma được dẫn dắt bởi Kuro, Ozma là kẻ mạnh nhất.  Nhưng kể từ trận chiến với Megiddo, anh ấy đã không chiến đấu nghiêm túc, dù chỉ một lần.
Lần này là Shiro, nhân vật có bản phác thảo xuất hiện thứ 7.
T/N: 236/11+23
