May mắn hay không may, một khoảng thời gian dài đã trôi qua kể từ khi rắc rối (?) với Pandora-san, vì vậy tôi quyết định kiểm tra Lilia-san.
Một vài bộ quần áo đẹp như váy được treo trên bức tường trước mặt Lilia-san.  Cô khoanh tay khi nhìn họ.
[……Lilia-san?]
[À, Kaito-san.  Tôi xin lỗi vì đã làm tôi mất nhiều thời gian như vậy.]
[Không, có vẻ như bạn đang cảm thấy rắc rối?]
[Vâng, tôi đã thu hẹp các lựa chọn của mình, nhưng vẫn còn quá nhiều trong số chúng…… Tôi chỉ đang cố gắng quyết định xem nên mua cái nào.]
Khi tôi được nói vậy, tôi nhìn vào những bộ quần áo được bày ra.
Có khoảng mười bộ trang phục…… mà chắc chắn là quá nhiều.  Lễ hội Six Kings kéo dài trong bảy ngày, vì vậy nếu mục đích là để tìm quần áo để mặc trong Lễ hội Six Kings, thì số lượng quần áo tối đa cô sẽ mua sẽ là bảy.
Tất nhiên, cô ấy cũng có thể mua tất cả chúng và mặc ba chiếc còn lại trong cuộc sống riêng tư của mình nhưng…… với tính cách của Lilia-san, cô ấy có lẽ sẽ không muốn lãng phí tiền bạc như vậy.
Tôi nghĩ đó là lý do tại sao cô ấy gặp khó khăn trong việc quyết định mua cái nào, bởi vì cô ấy chỉ nghĩ đến việc mua những thứ cô ấy cần.
Ghi nhớ điều này, tôi nhìn từng bộ quần áo một lần nữa.  Tất cả chúng đều trông đẹp trên Lilia, và thật khó để quyết định nên mua cái nào.
Lilia-san trông có vẻ bối rối về điều này, và tôi muốn cho cô ấy một vài lời khuyên…… nhưng tôi không thực sự là một chuyên gia về quần áo phụ nữ, vì vậy tôi không chắc mình có thể cho cô ấy lời khuyên nào hay không.
Vì vậy, tôi quyết định chỉ cần nói với cô ấy những gì tôi nghĩ.
[……Hừm.  Theo ý kiến ​​cá nhân của tôi, tôi thích những loại quần áo này.]
Tôi nghĩ rằng màu nền trắng với những sợi chỉ vàng đan xen một cách không quá lòe loẹt sẽ hợp với Lilia.  Sẽ rất phù hợp nếu tạo sự tương phản với mái tóc vàng và đôi mắt xanh của cô ấy.
Tôi nghĩ một chiếc váy đen sang trọng cũng tốt, nhưng tôi nghĩ màu trắng hợp với Lilia-san.
[Tôi nghĩ Lilia-san sẽ mặc bất kỳ bộ nào trong số đó, nhưng tôi nghĩ chiếc váy này hoàn toàn phù hợp với hình ảnh một Lilia-san ngây thơ.]
[Tôi- tôi hiểu rồi, t- cảm ơn bạn…… P- Vui lòng đợi thêm một chút nữa.  Tôi sẽ quyết định sớm thôi.]
[Bạn không thực sự phải vội vàng.]
Mặt Lilia-san hơi đỏ lên trước lời nói của tôi.  Sau khi cô ấy trả lời, cô ấy bắt đầu nhặt từng bộ quần áo, như thể cô ấy đang bắt đầu đưa ra lựa chọn của mình.
Còn về chiếc váy mà tôi nói là cô ấy mặc đẹp, cô ấy cầm nó lên trước, nhìn lướt qua rồi chuyển nó sang một nơi riêng biệt với những bộ quần áo còn lại…… Đáng yêu làm sao.
Khi tôi nhìn Lilia-san nghiêm túc chọn quần áo với một nụ cười, tôi nghe thấy tiếng cửa cửa hàng mở ra và tôi theo phản xạ đưa mắt về hướng đó.
[……Xin lỗi, tôi thấy ổn với những thứ không đắt tiền như của quý tộc, vậy bạn có thể giúp tôi tìm một số quần áo hơi đắt tiền không…… Oya?]
[……Sieg-san?]
[Bao vây?]
Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, chính Sieg-san đã bước vào cửa hàng, cả Lilia-san và tôi đều ngạc nhiên trước cuộc gặp gỡ bất ngờ với cô ấy.
Đối với Sieg-san cũng vậy.  Trông hơi ngạc nhiên, cô ấy gọi lớn và tiến lại gần chúng tôi.
[……Kaito-san, Lilia…… Tôi không ngờ lại gặp các bạn ở đây.]
[Thực vậy.]
[Sieg, hôm nay là ngày nghỉ của anh phải không?  Bạn sẽ mua một số quần áo?]
[Vâng, sẽ không cần thiết nếu tôi tham gia với tư cách là người hộ tống của Lili, nhưng tôi đã được mời trực tiếp…… Đúng như dự đoán, tôi không thể chỉ ăn mặc như bình thường.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Có phải Kaito-san và Lili cũng đi mua quần áo không?]
Sau khi trao đổi vài lời, tôi gật đầu trả lời câu hỏi của Sieg-san.
Sau đó, vì lý do nào đó, Sieg-san nhẹ nhàng mỉm cười và luân phiên nhìn Lilia-san và tôi.
[……Tôi thấy hai người đang hẹn hò.]
[Gì!?  T- T- T- Đó là……]
Lilia-san…… Có khả năng là cô ấy đang cố lừa dối cô ấy, nhưng cô ấy thực sự rất dễ hiểu.
[Fufufu, thật đáng ghen tị…… Ahh, đúng rồi.  Nếu bạn đồng ý, “tôi cũng có thể tham gia cuộc hẹn của bạn” không?]
[Hở?  E-Ơ, đó là……]
[Tất nhiên, tôi không phiền.]
[Lilia-san!?]
Trong khi tôi không biết phải nói gì với Sieg-san, người đã thản nhiên đề nghị tôi hẹn hò với cô ấy với một nụ cười điềm tĩnh…… Vì lý do nào đó, Lilia-san đã sẵn sàng đồng ý.
Khi tôi cất giọng ngạc nhiên, cả Lilia-san và Sieg-san đều nghiêng đầu ngạc nhiên nhìn tôi.
[Kaito-san, có chuyện gì sao?]
[Hở?  K- Không, ummm…… Được không?]
[Ý anh là gì?]
[K-Không, ý tôi là, hẹn hò với hai người cùng một lúc……]
[Unnn?  Đó không phải là "khá bình thường" sao?]
[…………….]
Không giống như tôi đang bối rối, Lilia-san trông như thể cô ấy thực sự không biết tại sao tôi lại hỏi cô ấy điều đó.
Vào lúc đó, như thể cô ấy hiểu những gì tôi đang nói, Sieg-san vỗ tay.
[À, đúng rồi…… Nhắc mới nhớ, chế độ một vợ một chồng là chuẩn mực trong thế giới của Kaito-san, phải không?]
[C-Vâng…… Chẳng lẽ điều này không phải là hiếm trong thế giới này sao?]
[Đúng.  Chế độ đa thê là chuẩn mực trong thế giới này…… Việc một nam và nhiều nữ hẹn hò không phải là điều đặc biệt bất thường cho đến nay.  Chà, tất nhiên, tôi nghĩ việc hẹn hò chỉ có hai người là phổ biến hơn.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Khi cô ấy nói theo cách đó, nó chắc chắn có ý nghĩa.
[……Nếu Kaito-san cảm thấy phiền về điều đó, bạn có thể từ chối, bạn biết không?]
[À, không, chỉ là tôi hơi ngạc nhiên bởi sự khác biệt về văn hóa…… Tôi cũng thích ở bên Sieg-san, và bạn sẽ không bao giờ gây phiền toái.]
[Fufufu, nghe điều đó làm tôi hạnh phúc.  Vậy thì, nếu Kaito-san không phiền, tôi chắc chắn sẽ muốn đi cùng bạn.]
[Đúng.]
Tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng miễn là Lilia-san và Sieg-san không phiền, tôi sẽ rất vui khi được hẹn hò vui vẻ với hai người yêu của mình.
Khi tôi đồng ý với yêu cầu của Sieg-san, không chỉ Sieg-san, mà cả Lilia-san cũng mỉm cười hạnh phúc.  Đối với Lilia-san nhút nhát, có Sieg-san quen thuộc có thể an ủi cô ấy.
[À, nhưng trước đó, quần áo của Sieg-san.  Kích thước có thể hơi khác một chút, thứ như thế này sẽ rất tuyệt…..]
[Không, Lili…… Làm ơn đừng mang cho tôi một món đồ đắt tiền như vậy.  Tôi không có nhiều tiền như bạn.  Tôi hầu như không đủ khả năng để mua loại quần áo cấp thấp nhất trong cửa hàng này…… Ngoài ra, nếu có thể, không phải là “váy”……]
[……Nói mới nhớ, cậu không thích váy lắm đúng không?]
[Thay vì tôi không thích váy, điều tôi không thích là “những bộ quần áo khiến việc di chuyển trong rừng trở nên khó khăn”……]
Như tôi đã nói, không phải tiêu chuẩn của bạn khá lạ sao!?  Lilia-san và Sieg-san, chính xác thì hai người nghĩ mình đang làm gì tại Lễ hội Lục Vương!?  Không đời nào bạn cần phải đi loanh quanh trong một khu rừng ở đó…….  Bạn sẽ không, phải không……?
Nhìn hai người phụ nữ đang hào hứng chọn quần áo, tôi khẽ gọi sau lưng.
[……Alice.]
[Vâng vâng.]
[Khi đến lượt Lillywood-san tổ chức lễ hội, liệu cô ấy có biến nơi tổ chức thành một khu rừng không?]
[……Cô ấy có nói rằng chủ đề sự kiện của cô ấy sẽ là “tương tác với thiên nhiên”.]
[Tôi hiểu rồi, cảm ơn.]
[Không, không, vậy thì tôi xin lỗi nhé~~]
…….Có lẽ nào tôi mới là người sai ở đây?  Rốt cuộc, đó là một lễ hội được tổ chức bởi Six King dày đặc đó.  Đó có phải là câu trả lời đúng để chuẩn bị cho một trận chiến?  Tôi bắt đầu mất trí rồi……
[……Ahh, tôi có thể hỏi bạn một điều nữa không?]
[Này, này.]
[Từ quan điểm của Alice, bạn nghĩ sao về việc hẹn hò với một cô gái khác?]
[Hmmm, tôi không sao nếu là với Kuro-san hay Fate-san…… nhưng tôi cảm thấy rằng sẽ “quá rắc rối” nếu là với những người khác, vì vậy tôi sẽ phải bỏ qua.]
[Tôi hiểu rồi, cảm ơn.  Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.]
Bố mẹ yêu dấu———– Chúng con tình cờ gặp Sieg-san ở cửa hàng quần áo.  Trước sự ngạc nhiên của tôi, Sieg-san cũng quyết định tham gia buổi hẹn hò của chúng tôi.  Tôi hiểu rồi, ở thế giới này———- Kiểu hẹn hò này là có thể hử……
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc: [Cái gì!?  Không phải quy tắc chung là nếu bạn gặp một nữ anh hùng khác trong một buổi hẹn hò, thì nó sẽ kết thúc bằng một cảnh tàn sát sao!?]
T/N: 80/300
