Sau lời tỏ tình của Sieg-san, chúng tôi rõ ràng đã trở thành người yêu của nhau.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cách chúng tôi đối xử với nhau sẽ đột ngột thay đổi, vì sau khi uống trà và tiếp tục trò chuyện, chúng tôi đứng dậy tiếp tục đi bộ trong rừng.
Trước đó, Sieg-san đi trước tôi, trong khi tôi theo sau cô ấy, nhưng lần này.  chúng tôi bắt đầu đi cạnh nhau.
Có lẽ bởi vì chúng tôi ở quá gần, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi cam quýt thoang thoảng từ Sieg-san.
Là nước hoa?  Đặc trưng của Sieg-san là có một mùi hương tươi mát, nhẹ nhàng…… và vì tôi bắt đầu nghĩ Sieg-san là một người phụ nữ, nên việc ngửi thấy mùi hương của cô ấy bây giờ khiến tôi rất lo lắng.
Khi chúng tôi tiếp tục đi một lúc, tay của Sieg-san bất ngờ chạm vào tay tôi và từ từ, nắm lấy tay tôi.
[……Hở?]
[C-Những thứ như thế này…… tôi- là điều ít nhất mà những người yêu nhau có thể làm……]
[V-Vâng!]
Đôi bàn tay mềm mại đến bất ngờ của cô ấy…… Tôi không biết có phải do thân nhiệt của tôi cao hơn cô ấy hay không mà tay cô ấy mát hơn tôi.
Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vừa vặn một cách hoàn hảo trong bàn tay của tôi thật đáng yêu, khiến tôi cảm thấy rằng Sieg-san là một người phụ nữ.
[……Cảm giác thật tuyệt phải không?  Bước đi như thế này……]
[……Bạn đang nói về việc chúng ta nắm tay nhau à?]
[Cũng có điều đó nhưng…… việc tôi đang đi “cạnh” bên cạnh bạn như thế này…… khiến tôi cảm thấy mình gần gũi với bạn hơn, Kaito-san.]
[……Sieg-san.]
Nghe những lời của Sieg-san với vẻ mặt hạnh phúc, tôi siết chặt tay cô ấy hơn một chút.
Có vẻ như cảm xúc của tôi đã được truyền đạt một cách chắc chắn, vì Sieg-san cũng siết chặt tay tôi lại.
Đồng thời khi sự căng thẳng của tôi dần dần làm tăng nhiệt độ cơ thể, không phải kiểu căng thẳng khiến cơ thể tôi nóng bừng, niềm hạnh phúc khi được ở bên Sieg-san theo cách này cũng ngày càng mạnh mẽ hơn với mỗi bước tiến về phía trước.
Khi tôi đang ngủ giữa cuộc tản bộ của chúng tôi và lời thú nhận đã xảy ra, chúng tôi tiếp tục cuộc tản bộ muộn hơn dự kiến, và khi bầu trời bắt đầu chuyển sang màu đỏ, tôi ngạc nhiên rằng trời đã hoàng hôn.
Tôi sẽ thích đi dạo thêm vài lần với Sieg-san nếu có thể…… Chúng tôi được đề nghị về nhà vì tầm nhìn trong rừng vào ban đêm kém hơn và tôi có thể vấp ngã, vì vậy tôi gật đầu đồng ý.
Khi Sieg-san và tôi trở lại thành phố Rigforeshia, cả hai chúng tôi đều bối rối buông tay nhau ra, và khi chúng tôi đến nhà của Rei-san và Fia-san, có vẻ như họ vừa mới chuẩn bị cho bữa tối.
Rei-san và Fia-san nhìn chúng tôi khi chúng tôi quay lại với nụ cười trên môi và chào đón chúng tôi trở lại.  Có phải chỉ là tưởng tượng của tôi khi họ trông rất hạnh phúc ngay bây giờ?
Vì phải mất một lúc để chuẩn bị bữa tối, nên tôi được phép đi tắm để tẩy sạch bụi bẩn trước.
Như thường lệ, Sieg-san đã đấm Rei-san, người đã đề nghị mạnh mẽ rằng Sieg-san và tôi nên tắm cùng nhau, và vì Sieg-san đề nghị tôi nên tắm trước vì tôi là khách của họ, nên họ để tôi tắm trước.
Bồn tắm ở nhà của Rei-san và Fia-san giống như bồn tắm cây bách Nhật Bản, với mùi hương gỗ dễ chịu làm dịu cơ thể mệt mỏi của tôi.
Những bồn tắm lớn, sang trọng trong nhà của Lilia-san là tốt, nhưng tắm trong một bồn tắm có kích thước quen thuộc như thế này cũng tốt.
Sau khi tôi lấy đồ của mình, Sieg-san cũng đi tắm, và sau đó, chúng tôi tập trung trong phòng ăn để ăn tối.
Fia-san đã chuẩn bị một món ăn đẹp mắt, được trang trí như một bông hoa lớn, và nhìn kỹ, nó được làm từ rau và thịt thái lát mỏng, giống như carpaccio.
Tuy nhiên, kích thước của món ăn rất lớn, và dường như có nhiều loại rau và thịt được sử dụng trong món ăn, vì vậy nó trông có vẻ sang trọng.
[……Đó là một món ăn thực sự đẹp.]
[Cái này, bạn thấy đấy… Nó được gọi là Hoa của Rigforeshia…… Một đặc sản địa phương của thành phố chúng tôi.]
[……Cái…… Cái……]
[Sieg-san?]
Fia-san nói với tôi rằng món ăn đó có tên là Hoa của Rigforeshia, và khi tôi đang trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của nó…… Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Sieg-san đỏ mặt và trông như thể cô ấy vừa nhìn thấy một thứ gì đó khó tin.
Gọi tên cô ấy, tôi nghiêng đầu trước phản ứng kỳ lạ của cô ấy, nhưng có vẻ như cô ấy quá ngạc nhiên nên không nghe thấy tôi nói.  Sieg-san chỉ hướng ánh mắt về phía Fia-san và lẩm bẩm.
[……W- Tại sao…… W- Khi nào?]
[Hở?  Khi nào, cô ấy hỏi…… Nó không vui sao, Rei?]
[Ừ, bạn nghĩ chúng tôi đã là cha mẹ của Sieg bao nhiêu năm rồi?  Tôi biết điều đó ngay khi cả hai người về nhà và nhìn thấy khuôn mặt của bạn.]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Đáp lại những lời ngớ ngẩn của Sieg-san, Rei-san và Fia-san trông có vẻ ngạc nhiên khi họ trả lời cô ấy.
[……Errr, có chuyện gì sao?]
[À, tôi hiểu rồi!  Miyama-kun không biết về điều này.  Hoa Rigforeshia này là một món ăn được ăn trong một số lễ kỷ niệm ở thành phố này.]
[C- Lễ kỷ niệm?]
[Vâng, đó là lễ kỷ niệm dành cho Sieg và Miyama-kun.]
[Gì!?]
Tôi không hiểu tình hình và hỏi, nhưng Fia-san và Rei-san mỉm cười với tôi và trả lời…… Eh?  Đợi một chút…… Điều đó có nghĩa là họ đã biết rằng Sieg-san và tôi hiện là người yêu của nhau sao!?
Tôi- Không phải là quá nhanh sao…… Ý tôi- Ý tôi là, nó chỉ mới xảy ra vài giờ trước, và chúng tôi cũng đã buông tay nhau trước khi đi vào thị trấn…… Tôi- tôi đoán điều đó đã được mong đợi từ Sieg  -cha mẹ của -san, họ ngay lập tức biết nếu Sieg-san đã thay đổi.
Sau khi họ nói với tôi rằng họ đã nhìn thấu rõ ràng tất cả, tôi có thể cảm thấy mặt mình đỏ bừng lên…… Trong khi vai của Sieg-san đang run rẩy, và thậm chí cả tai của cô ấy cũng đỏ bừng.
[……Đó là lý do tại sao…… món ăn này…… là một món ăn để ăn trong “lễ kỷ niệm đám cưới”!!!]
[Eeeehhhhh!?]
Nghe những lời của Sieg-san khi cô ấy hét lên với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cũng không thể không hét lên.
Ehhh… Khi họ nói “một lễ kỷ niệm nào đó”…… ý họ là lễ kỷ niệm đám cưới!?  Không, không, nhìn thế nào đi nữa, không phải là quá nhanh sao!?  Nó thực sự làm tôi xấu hổ ở đây……
[Hả?  Điều đó có thực sự quan trọng không?  Cuối cùng thì bạn cũng sẽ kết hôn, phải không?]
[Gì!?  À, t-đó là……]
[Hoặc có lẽ, Sieg-chan nghĩ rằng có khả năng bạn sẽ chia tay với Miyama-kun?]
[Đó là, ummm…… u-không chắc…… nhưng……]
[ [ Vậy thì, tất cả đều tốt!  ] ]
[……U- Uuugghh…]
Nghe những gì hai người họ nói với nụ cười trên môi, Sieg-san đỏ mặt đến mức có cảm giác như cô ấy sắp bốc hơi lên tai, và sau đó cô ấy ngồi xuống, lấy tay che mặt.
Unnn, ummm, tôi cũng không nghĩ mình sẽ đến gặp Sieg-san…… nhưng tôi vẫn có thể hiểu tại sao Sieg-san lại bẽn lẽn như vậy.
Ý tôi là, nếu cha mẹ của bạn vui mừng một cách công khai như vậy, rõ ràng là tôi sẽ rất xấu hổ…… Unnn, đó là lý do tại sao, hãy bình tĩnh lại, tôi…… Đừng nghĩ rằng Sieg-san, người đã đỏ bừng mặt, thật dễ thương……
Sau đó, sau khi Rei-san nhìn Sieg-san, người đã ngồi xuống chỗ của cô ấy, anh ấy quay sang tôi và nhìn tôi một cách nghiêm túc.
[……Miyama-kun.]
[Hở?  À, vâng!]
[……Sieg là đứa con gái vô cùng quý giá của chúng tôi.  Tôi biết cô ấy sẽ ổn khi có bạn bên cạnh nhưng…… Xin hãy cho cô ấy hạnh phúc.]
[……Đúng.  Ummm, có thể tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm và chưa đáng tin cậy nhưng…… Tôi sẽ cố gắng hết sức, và không chỉ để Sieg-san hỗ trợ mình.  Tôi cũng muốn ở đó vì Sieg-san.]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Trong khi tiếp xúc với ánh mắt đầy suy nghĩ của người cha, tôi vẫn kiên quyết nhìn vào mắt Rei-san và đáp lại lời anh ấy.
Tôi là một người đàn ông…… Đó là những lúc như thế này khi tôi phải nói điều gì đó mạnh mẽ và đáng tin cậy…… Tôi hy vọng rằng trong tương lai, tôi sẽ là người xứng đáng ở bên cạnh Sieg-san, và là người có  người mà Rei-san và Fia-san có thể để Sieg-san thoải mái…… Tôi sẽ cố gắng hết sức.
[……Unnn.  Tôi thực sự rất vui vì bạn đã trở thành đối tác của Sieg.]
[Đến rồi, nói chuyện giữa người với người thế đủ rồi…… Đi ăn thôi!  Tôi thực sự tự tin với những gì tôi đã làm ngày hôm nay.]
Nghe thấy những lời của tôi, Rei-san đột nhiên bỏ đi vẻ mặt nghiêm túc và bình tĩnh mỉm cười với tôi.
Có lẽ, cảm thấy rằng cuộc trò chuyện của chúng tôi đã kết thúc, Fia-san vui vẻ đề nghị chúng tôi ngồi xuống, và chúng tôi làm theo lời đề nghị của cô ấy.
Sieg-san, thậm chí với khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi.
[……Bỏ qua chuyện đó… Miyama-kun.]
[Hở?  Đúng?]
[……Tôi có thể đang nhắc lại, nhưng căn phòng hoàn toàn cách âm.  Ngoài ra, “tấm trải giường thay thế” nằm trong ngăn kéo cạnh giường.  Ngoài ra, tôi sẽ đảm bảo rằng bồn tắm được điều chỉnh phù hợp để hoạt động vào ban đêm, vì vậy bạn có thể sử dụng nó thỏa thích—— Bfueeehh!?]
[……Cậu có thể…… chết một lần được không?]
Biểu cảm của người cha mà Rei-san có trên khuôn mặt của anh ta lúc trước đã biến mất, biến thành khuôn mặt của một ông già biến thái, và nghe những gì anh ta nói, Sieg-san đã đấm Rei-san với một lực rất lớn.
Theo đúng nghĩa đen, có thể nhìn thấy một đường gân nổi trên trán cô ấy, và đôi mắt của cô ấy hoàn toàn nhắm lại…… Có vẻ như cô ấy đang tức giận hơn bao giờ hết.
[Đ- Đợi ở đó, Sieg…… Tại sao anh lại rút kiếm ra…… Chờ đã!?  Đợi một chút!?  Wa—– Gyaaaaaahhhh!?]
Sau đó, trong đêm khuya của Rigforeshia, tiếng hét lớn của Rei-san vang vọng.
Bố mẹ thân yêu——- Sự thật rằng Sieg-san và tôi đã trở thành người yêu của nhau ngay lập tức được tiết lộ cho Rei-san và Fia-san.  Tuy nhiên, tại sao Rei-san phải nói những điều không cần thiết…… Làm những hành động không cần thiết——- Mặc dù anh ấy sẽ là một người cha tốt…… Nếu không vì điều đó……
<Chú thích của tác giả>
Sau Serious-senpai và Isis, em gái tôi cũng vẽ Kuro.
Nữ chính thật đáng yêu!  Như thường lệ, nó được đăng trong Báo cáo hoạt động.
Ngoài ra, họ sẽ cho tôi một phiên bản thô của Kuro đang cười sau.
Em gái tôi đã vẽ cái này trong một đêm…… Không phải XXXXXXXXXX hả……
(T/N: Tôi không biết tác giả đang ám chỉ điều gì.” ジェ○ンニじ “)
Ngoài ra, có lẽ, đây là khi cô ấy đang đợi đến giờ hẹn với Kaito?  Cô ấy đang ăn castella bé…… Thứ vũ khí giết người đã suýt giết chết Kaito.
Tay áo dài hơn cánh tay của cô ấy khá tuyệt.
Tin nhắn dưới đây là tin nhắn của em gái tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì tất cả các thông tin phản hồi và những lời tốt đẹp.  Vì tôi là một người làm việc dưới đáy của kim tự tháp, nên khi tôi nhận được rất nhiều nhận xét về công việc của mình mà tôi hiếm khi được trải nghiệm, và mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn biết ơn sự ủng hộ của các bạn mỗi ngày.  (Rõ ràng là tôi phải bày tỏ lòng kính trọng đối với tác giả nổi tiếng.) Thực ra, tôi chỉ mới biết về cuốn tiểu thuyết của anh trai mình gần đây, và tôi cũng chỉ mới bắt đầu đọc nó, vì vậy tôi không thể giữ được.  lên với tất cả các chương.  Mặc dù đã vẽ hết những hình ảnh này, tôi vẫn chỉ là một người yêu thích, nhưng khi xem những ấn tượng và đánh giá, tôi thực sự cảm thấy ấn tượng với cuốn tiểu thuyết của anh ấy!  Tôi hoàn toàn nóng lòng được quảng bá bản thân với tư cách là một fan hâm mộ của anh ấy (lol).
-imouto
Chị tôi đã vẽ một phiên bản thô khác của Kuro sau khi tôi nhờ chị ấy vẽ.
Mặc dù vậy cũng có Kaito trong đó…… Ý tôi là, nó không được miêu tả rõ ràng vì nó vẫn là một bản phác thảo thô, nhưng khí chất ikemen tỏa ra từ anh ấy…… Chính là anh ấy, sĩ quan!
Tuy nhiên, ummm, sau khi tôi nhờ em gái vẽ nó cho tôi, tại sao tôi cảm thấy như các bình luận đã trở thành một dòng chảy mà họ đang nói xấu tôi……
T/N: 62/237
