Luôn có những điều bạn không thể ngờ tới trong cuộc sống…… nhưng vì lý do nào đó, sự bất ngờ của tôi thậm chí dường như tập trung vào nơi có nước nóng.
Thành thật mà nói, tôi không biết…… Tại sao tôi lại ở trong tình trạng này lúc này……
Tôi đang tắm trong bồn tắm bằng gỗ của ngôi nhà nhỏ thì Lilia-san xuất hiện trước mặt tôi, chỉ quấn độc một chiếc khăn tắm quanh người, với khuôn mặt đỏ bừng.
Trong một khoảnh khắc, nó nằm ngoài dự kiến ​​đến mức tôi tự hỏi liệu mình có bị ảo giác không…… Ý tôi là, Lilia-san là một người cực kỳ nhút nhát, và mặc dù chúng tôi mới yêu nhau được vài ngày, nhưng cô ấy là người tốt bụng.  của người đỏ bừng mặt khi chúng tôi nói chuyện một mình…… Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy, đi vào phòng tắm mà tôi đang ở?
[……U- Ừmmm, Lilia-san?/]
[Y- Y- Y- Vâng!?]
[C-Mày là cái quái gì thế……]
[Tôi-tôi cuối cùng đã sẵn sàng……]
Sẵn sàng?  Để làm gì?  Đợi một chút, nghiêm túc đấy, bạn có thể đợi được không!?
Mặc dù cô ấy đã giấu cơ thể mình sau một chiếc khăn tắm…… Không, chính xác là vì chiếc khăn tắm đang che đi một phần làn da trắng như cá tuyết của cô ấy, điều mà tôi đã nhìn thấy rất rõ ràng.
Lilia-san là kiểu người trông mảnh khảnh nhỉ…….  Chúng lớn hơn tôi nghĩ, những chỗ phình ra đó…… đợi đã, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này!?
Trước sự bối rối của tôi, Lilia-san hít một hơi thật sâu trước khi cô ấy vào phòng tắm và đóng cửa lại.
Sau đó, với khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng, cô ấy nhặt miếng bọt biển lên và nói.
[U- Ummm, Kaito-san…… Tôi- Nếu có thể, anh làm ơn…… đừng nhìn tôi nhiều quá.]
[À, v- vâng!  Tôi xin lỗi!]
Nghe những lời của Lilia-san, tôi vội vã lật người trong bồn tắm và quay lưng lại với Lilia-san.
Sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước nóng chảy và bọt biển di chuyển, nghe như thể cô ấy bắt đầu tắm rửa cơ thể.
Thật tệ, thật tệ, tôi hoàn toàn bị cuốn đi.  Thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi bị cuốn theo hành động của cô ấy!
Ý tôi là, không phải điều này nguy hiểm hơn trước sao?  Ý tôi là, bồn tắm này không thực sự giống như suối nước nóng, nên nước không đục chút nào…… Ngay từ đầu, bồn tắm không lớn lắm.
Điều đó có nghĩa là…… điều đó…..
[……S-Xin lỗi vì đã chờ đợi.]
[ !  ?  ]
Trước sự kinh hoàng của tôi, tình huống không đợi tôi kịp suy nghĩ, và khi giọng nói run rẩy của cô ấy vang lên, nước nóng rung chuyển và tôi cảm thấy sự hiện diện của cô ấy sau lưng mình.
Hai chúng tôi giờ đang ở trong chiếc bồn tắm khá hẹp này, quay lưng vào nhau, và tôi cảm thấy hồi hộp không sao giải thích được.
[……K- Kaito-san…… P- Vui lòng quay lại.]
[Hở?  Eeehhhh!?]
[Tôi- tôi- tôi- không sao đâu.  Tôi-tôi đã sẵn sàng cho nó.]
Như tôi đã nói, bạn đã sẵn sàng cho cái quái gì vậy!?  Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ nào đó sau khi tôi ngất đi đâu đó không…… Tôi hiểu rồi, một giấc mơ hử……
Không, thậm chí có thể là do tôi mệt mỏi đến mức bắt đầu nghe thấy ảo giác?  Tôi hiểu rồi, ảo giác hả…… Nếu là ảo giác thì đành chịu……
[……Kaito-san?]
[ !  ?  ]
Một ảo giác.  Đây chỉ là ảo giác thôi…… Không đời nào cái tình huống giống như mơ khi Lilia-san khỏa thân ở phía sau tôi lại có thể là bất cứ thứ gì ngoài ảo giác của tôi.
Đúng vậy, ngay cả khi tôi làm theo những gì ảo giác Lilia-san nói và quay lại…… Sẽ không có ai…… xung quanh sao?
[ !  ?  !  ?  ]
[……T-Thật xấu hổ……]
[ ~ ~ !  ?  ]
Cái quái gì thế này, tôi đã chết rồi sao?  Đây có phải là thiên đường không?  Một người phụ nữ xinh đẹp, một nàng công chúa bước ra từ trong truyện cổ tích, đang ngâm mình trong làn nước nóng mà không mảnh vải che thân.
Nhìn Lilia-san ngượng ngùng chỉ dùng tay che những bộ phận quan trọng trên cơ thể và hướng đôi mắt ướt đẫm về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng, suy nghĩ của tôi hoàn toàn trống rỗng.
Tôi không thể nói, tôi không thể hiểu được tình hình, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy…… Là do nước nóng hay là do lo lắng, nhưng khi nhìn thấy làn da hơi đỏ anh đào của cô ấy, và những chỗ phồng lên đó  thứ đó thay đổi hình dạng khi chúng được giữ bởi tay cô ấy…… Tôi cảm thấy như mình nghe thấy chính mình đang nuốt nước bọt.
Khi tôi nhìn Lilia-san, người đang ở gần tôi đến mức da của chúng tôi có thể chạm vào nhau nếu tôi không cẩn thận, tôi huy động tất cả lý trí của mình trong một nỗ lực tuyệt vọng để cố gắng thốt ra giọng nói của mình.
[……L- Lilia-san…… C- Tại sao…… cô lại làm việc này……]
[……Hở?]
Từ hình dung của tôi về cô ấy, Lilia-san, ít nhất, không phải là người sẽ làm những việc này theo ý mình và đó là lý do tại sao suy nghĩ của tôi dừng lại cho đến khi tôi ở trong tình huống này, không thể dừng lại được.  khỏi xảy ra trước.
Tôi thực sự có thể đã nhầm và Lilia-san thực sự là một người hung hăng nhưng…… Nhìn vào tình hình hiện tại, với khuôn mặt đỏ bừng và cúi gằm mặt vì xấu hổ, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự nhút nhát của mình, rõ ràng là không phải vậy.  trường hợp.
Khi con người gặp khủng hoảng, bộ não của chúng ta hoạt động rất nhanh, và ngay bây giờ, đầu tôi quay nhanh như máy tính, cố gắng tìm cách thoát khỏi tình trạng này.
Câu trả lời mà suy nghĩ của tôi đưa ra là Lilia-san có thể đã có một sự hiểu lầm nào đó…… Lilia-san thiếu kinh nghiệm một cách đáng ngạc nhiên khi nói đến tình yêu, và có lẽ, cô ấy đang hành động theo một thông tin mà cô ấy chỉ được nghe nói đến.
Nghe những lời mà tôi tuyệt vọng thốt ra, Lilia-san có vẻ bối rối vì lý do nào đó.
[……T- Đó là bởi vì…… K- Kaito-san và tôi…… là người yêu…… phải không?]
[Đ-Vâng.  Có đúng như bạn nói không?]
[……L- Những người yêu nhau phải tắm chung…… phải không?]
[……Đúng?]
Người này đang nói cái quái gì vậy?
Bạn phải tắm chung với ai đó khi họ trở thành người yêu của bạn?  Đó có phải là một loại truyền thống tình yêu độc nhất vô nhị trên thế giới này không?  Không, nó không có vẻ như vậy.
Đúng là tôi đã từng tắm chung với hai người tình của mình, Isis-san và Kuro…… Tuy nhiên, tôi chưa từng làm điều đó với Sieg-san.  Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe nói yêu nhau phải tắm chung.
[……Lilia-san?  Những người yêu nhau cần phải tắm chung với nhau…… Cậu nghe câu chuyện kỳ ​​lạ đó ở đâu vậy……]
[Hở?  Đ- Đó là bởi vì, Luna…… đã nói rằng khi hai người trở thành người yêu của nhau, họ phải tắm cùng nhau…… Nếu họ không tắm chung, họ không thể thực sự được coi là người yêu……]
Cô ấy đã lấy thông tin của mình từ người tồi tệ nhất!?  Người đó là người cô không nên tin tưởng nhất!!!  Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn tin những gì cô ấy nói…… Người này có phải là một thiên thần không…… cô ấy quá trong sáng.
Thấy phản ứng của tôi, có lẽ cảm nhận được rằng tôi đang hành động kỳ lạ, khuôn mặt đỏ bừng của Lilia-san bắt đầu chuyển sang màu xanh.
[Lilia-san, ừm, tôi rất tiếc phải nói điều này nhưng…… Những gì cô ấy nói với bạn là dối trá.]
[……Hở?  Ý tôi là…… Không đời nào…… Tôi- tôi chỉ…… thực sự muốn trở thành bạn gái của Kaito-san…… Vì vậy…… Mặc dù xấu hổ, nhưng tôi đã lấy hết can đảm…… Hả?  Ể?]
[L- Lilia-san!?]
[T-ý tôi là, vậy, tôi, hả?  K- K- Trần truồng…… A- Aahhhhh…… Kyuuu~~]
[Chờ đợi!?  Lilia-san!!!]
Khi cô ấy hiểu rằng cô ấy đã có một sự hiểu lầm chết người, Lilia-san, với khuôn mặt hoàn toàn chuyển sang màu xanh sáng, bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, không phải do tắm, và đôi mắt xanh của cô ấy chuyển động dữ dội như thể có một  xoáy nước hình thành trong mắt cô ấy…… trước khi cô ấy ngất đi.
Tôi nhắc lại, cô ấy đã ngất đi…… Tuy nhiên, chúng tôi đang ở trong bồn tắm.
[Lilia-san, cố gắng lên nào!!!  !  ?  E-Xin lỗi!!!]
Lilai-san đã ngất đi, và tôi không có thời gian để lo lắng về những bàn tay đã ngừng che giấu những bộ phận quan trọng của cô ấy, khi tôi lao tới ôm lấy cơ thể cô ấy và bế cô ấy lên trước khi cô ấy chìm vào làn nước nóng.
Cảm thấy trái tim mình nhảy lên mạnh mẽ khi chạm vào làn da mềm mại, mịn màng của cô ấy, tôi đưa tay ra sau lưng và dưới đầu gối của Lilia-san, giữ cơ thể cô ấy trong tư thế bế công chúa khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, cố gắng giữ cho ánh mắt của mình không di chuyển.  xuống dưới.
Sau đó, tôi đặt cơ thể của Lilia-san xuống sàn phòng thay đồ và phủ một chiếc khăn tắm lớn lên người cô ấy.  Tôi hy vọng cô ấy sẽ tha thứ cho tôi khi tôi làm như vậy, vì đó là điều không thể tránh khỏi.
Tuy nhiên, tôi nên làm gì bây giờ…… Nếu tôi cứ để cô ấy như thế này, Lilia-san sẽ bị cảm lạnh mất…… S-Tôi có nên lau người cho cô ấy không?
K- Không, đó sẽ là phương sách cuối cùng.  Hãy gọi cô ấy trước.
[Lilia-san!  Lilia san!!!  Làm ơn tỉnh lại đi!]
[……Ughhh…… Hnnn……]
Nếu cô ấy vẫn bất tỉnh, sẽ rất nguy hiểm.  Lý do chính của tôi là…… Vì vậy, tôi tuyệt vọng gọi Lilia-san, và như thể điều ước đó đã được đáp lại, cơ thể của Lilia-san cử động và mắt cô ấy từ từ mở ra.
[T-Thật tuyệt…… Cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh lại.]
[……Phải không?  Kaito san?  Tôi đã là gì——-!?]
Sau đó, mở mắt ra, Lilia-san từ từ nâng người lên, nhưng mắt cô ấy mở to và cô ấy cứng đờ.
[…………………….]
Tôi nhận ra rằng mình đã phạm một sai lầm nghiêm trọng.
Tôi đã quá khao khát được cõng Lilia-san đến nỗi tôi không nghĩ gì về bản thân mình nữa…… Điều đó có nghĩa là, lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân.
Lilia-san nhìn tôi và hoàn toàn cứng đờ, và ngay sau đó, tôi cảm thấy như mình nghe thấy tiếng nổ ở đâu đó khi mặt cô ấy lập tức đỏ bừng.
[Kyaaaaaaa!!!]
[ !  ?  !  ?  ]
Sau đó, với một tiếng hét xé toạc lụa, cô chạy khỏi phòng thay đồ với một tốc độ đáng sợ.
Bố mẹ yêu dấu——- Người ta nói rằng những điều xảy ra sẽ đến khi một người đi du lịch, nhưng đây là một điều cực kỳ khó xảy ra.  Có phải là do Lilia-san quá thuần khiết hay là do lỗi của Lunamaria-san…… Dù sao đi nữa, ngay cả bây giờ, hình ảnh về cơ thể của Lilia-san vẫn khắc sâu trong tâm trí tôi——– Tôi có thể không thể  để ngủ đêm nay.
<Lời bạt>
Anh ấy đã chịu đựng nó một lần nữa…… Thật là một con quái vật, anh chàng này.
Bức tường nói với Nocturne: [Tôi sẽ không để bạn vượt qua dễ dàng như vậy đâu……]
Nếu đây là Tiểu thuyết về Nocturne, mọi thứ sẽ trở nên cay đắng.
T/N: Như một độc giả trước đã nói, Nocturne đề cập đến phần r18 của syosetu.  Dù sao thì ngày mai là thứ bảy, vì vậy tôi sẽ bỏ sớm vì tôi không phải chuẩn bị một chương hàng ngày vào ngày mai.
T/N: 87/237+9
