<Chú thích của tác giả>
Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của bạn.  Thật ra, vì đây là chương thứ 777 nên tôi muốn viết thêm một chương…… nhưng tôi không thể nghĩ ra chủ đề cụ thể nào, và đang loay hoay với nó.
Cuối cùng, tôi đã quyết định về chủ đề của chương bằng cách gửi một bảng câu hỏi trên Twitter dưới dạng “ở đâu”, “với ai” và “cái gì”.
Theo kết quả của cuộc bỏ phiếu, chủ đề đã được quyết định là câu chuyện về “Bệnh tật” và “nụ hôn” trong “Nhật Bản hiện đại”, và do đó, chương này đã xuất hiện.
Nhân tiện, bối cảnh là một câu chuyện về tương lai, đây thực sự là tiêu chuẩn cho các Chương phụ, và “các sự kiện sau khi Kaito và Illness trở thành người yêu của nhau”.
Đây có thể là lần đầu tiên tôi viết một chương về tán tỉnh Bệnh tật.
Ngoài ra, tôi cảm thấy gần đây không có đủ ngọt ngào, và với tâm trí tràn ngập sứ mệnh nhấn chìm Senpai bằng sự ngọt ngào, tôi quyết định biến toàn bộ chương thành “cơn mưa ngọt ngào của những giọt chanh và kẹo cao su”.  Họ sẽ tán tỉnh mọi lúc.
Cảm nhận không khí khô hanh của mùa đông, tôi đi dọc theo con đường mà dạo gần đây tôi thấy hoài niệm.
Tôi đã trở lại Nhật Bản sau một thời gian dài…….  Tôi đoán bạn có thể nói đây là một kiểu trở về quê hương, và đi bộ qua các con phố khiến tôi cảm thấy hơi trang nghiêm.
[Kaito-samaaaa, vì đã lắng nghe sự ích kỷ của tôi todaaaaay, cảm ơn bạnuuuu.]
[Không, chuyện như thế này không thành vấn đề.]
Đưa mắt về phía giọng nói mà tôi nghe thấy, đó là Illness-san đang nắm lấy tay tôi, ngước nhìn tôi với một nụ cười.
Hôm nay, Illness-san đang mặc một chiếc áo nội y cao cổ màu trắng, một chiếc váy dài màu đen và đôi bốt ngắn màu nâu.  Áo khoác ngoài của cô ấy có màu sáng…… Tôi nghĩ chiếc áo khoác mà cô ấy đang mặc được gọi là áo khoác vải thô?  Nhưng dù sao, cô ấy đã mặc quần áo để phù hợp với trang phục trong thế giới của tôi.
Illness-san khá nhỏ nhắn, cao khoảng 120 cm, nhưng tôi nghĩ thật tuyệt vời khi cô ấy trông trưởng thành với màu sắc mùa đông tối nhưng không ngột ngạt, bầu không khí điềm tĩnh và cử chỉ tốt.
Lý do tại sao tôi đến Nhật Bản với Illness-san ngay từ đầu là…… nói một cách đơn giản, đó là vì Illness-san muốn thế.
Khi tôi thảo luận về điểm đến trong vài buổi hẹn hò đầu tiên với Illness-san, tôi đã hỏi cô ấy muốn đi đâu…… và cô ấy nói rằng nếu có thể, cô ấy muốn đến thế giới mà tôi từng sống  TRONG……
Không đáp ứng mong muốn của Illness-san, điều mà cô ấy hiếm khi làm, không phải là một sự lựa chọn, tôi đã đến Nhật Bản với cô ấy sau khi được sự cho phép của Eden-san, Vị thần của thế giới này.
[Illness-san, có nơi nào bạn muốn đến không…… là điều tôi muốn nói, nhưng tôi đoán Illness-san sẽ không biết về các cơ sở ở đây.  Errr, bạn có nơi nào bạn muốn đi không?  Nếu không, tôi sẽ đưa bạn đến những nơi nổi tiếng nhất.]
[Xem nàoeeee, phong cảnh heeeeere tự do đến mức khó chọn lắm, nhưng nếu phải chọn điiiiiiiick, có một nơi tôi cũng muốn đưa mình đioooooo.]
[Tất nhiên, tôi sẽ đưa bạn đi bất cứ đâu.  Xin đừng ngần ngại cho tôi biết.]
[Cảm ơn bạnuuuu.]
Tôi có rất nhiều tiền và chúng tôi có thời gian rảnh rỗi.  Đúng như dự đoán, sẽ rất khó khăn nếu chúng tôi đột ngột đi đến những nơi xa xôi như Hokkaido hay một đất nước xa lạ…… nhưng tôi sẽ làm gì đó với nó.
Tuy nhiên, trái ngược với sự nhiệt tình của tôi, nơi mà Illness-san yêu cầu tôi đến…… là một nơi hơi bất ngờ.
Nắm tay Illness-san, chúng tôi đi bộ qua một khu dân cư không có gì đặc sắc.  Nó không phải là một khu mua sắm, và không có những tòa nhà khác thường hay những cửa hàng nổi tiếng được giữ bí mật.
Nếu đi thêm một đoạn nữa, chúng tôi có thể tìm thấy con phố lớn, nơi có thể tìm thấy các quán karaoke hay trung tâm trò chơi, nhưng chúng tôi không nhắm đến những nơi đó.
Nơi chúng tôi đang ở là một con đường quen thuộc với tôi…… “con đường tôi thường đi từ nhà đến trường đại học”, tôi thong thả đi bộ với Illness-san.
Lý do tại sao chúng tôi đi dạo ở một nơi như thế này là bởi vì Illness-san đã yêu cầu tôi “đưa cô ấy đến những con đường và những nơi tôi từng đến khi còn sống ở thế giới này”.
Vì vậy, chúng tôi ở đây, cùng nhau đi bộ từ ngôi nhà tôi từng sống đến trường đại học…… Thực sự không có gì bất thường, vì vậy tôi đã lo lắng rằng Illness-san có thể cảm thấy buồn chán.
Tuy nhiên, từ những cảm xúc được truyền tải thông qua Ma thuật Cảm thông của tôi, Illness-san dường như rất hạnh phúc.
[Ahh, nó chỉ ở đâu đó quanh đây thôi.  Đây là khu vực mà tôi được triệu tập đến Trinia.]
[Thật saooooo…… Là nơi này huuuuuuuh~~]
Illness-san dừng lại trước lời nói của tôi, và nhìn chằm chằm vào con đường vắng vẻ, cô ấy trông có vẻ hạnh phúc.
H- Hừm.  Tôi thực sự không biết tại sao, nhưng tôi đoán cô ấy đang tận hưởng cuộc dạo chơi.
[……Ơ, Illness-san?]
[Yeeee?]
[Illness-san là…… Ahh, không, tôi xin lỗi.  Không có gì.]
Illness-san không thực sự thích những nơi ồn ào, vì vậy tôi nghĩ cô ấy đã chọn nơi yên tĩnh nhất có thể, nhưng nơi này có thực sự ổn không?  Tôi tò mò và cố gắng hỏi cô ấy, nhưng tôi không nghĩ ra cách nào hay để hỏi cô ấy.  Đối với tôi, đây chỉ là một khung cảnh mà tôi đã nhìn thấy đủ, nhưng đối với Illness-san, một cư dân của thế giới khác, ngay cả một khu dân cư bình thường như thế này cũng có thể trông khác thường.
Nếu cô ấy muốn biết về khung cảnh cuộc sống của con người trên thế giới này, thì đó là lý do tại sao Illness-san dường như đang tận hưởng chính mình.  Tuy nhiên, khi nói đến câu hỏi nên đưa cô ấy đi đâu sau chuyện này…… và đó là điều mà tôi đang rất khó nghĩ.
Khi tôi sống ở thế giới này, nơi tôi đến thường xuyên nhất…… chắc chắn sẽ là Nghĩa trang Tokikaze, nơi có mộ của bố mẹ, nhưng không đời nào tôi có thể đưa cô ấy đến một nghĩa trang xa thành phố để hẹn hò.
Tôi cũng không thể đưa cô ấy vào trường đại học vì tôi đã tự nguyện rút lui, và ngoài nơi đó ra, tôi không thể nhớ nổi một nơi mà tôi quen thuộc…… Nơi duy nhất còn lại mà tôi nghĩ đến là sự tiện lợi.  cửa hàng và chuỗi nhà hàng.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Illness-san quay sang tôi và nói với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt.
[Bạn có tò mò về lý do tôi yêu cầu thiiiiiiis không?]
[Hở?  Ahh, errr…… Vâng.]
Nghe câu hỏi của Illness-san, liệu tôi có tò mò về lý do tại sao cô ấy lại hỏi như vậy hay không…… Tôi gật đầu, vì tôi thực sự không chắc về ý định thực sự của cô ấy.
[Đó có thể là một wiiiiish ích kỷ và thiếu suy nghĩ…… nhưng tôi muốn xem iiiiiiit.]
[Hả?]
[Bạn trước khi chúng tôi gặp nhau, bạn trước khi chúng tôi làm quen.  Phong cảnh mà bạn đã nhìn lại lúc đóoooooo, đó là những thứ tôi muốn thấyeeeeee.]
[…………………..]
[Thực tế là tôi đã không gặp lại Kaito-sama trong paaaaaast là điều tôi rất vui.  Được ở cùng với Kaito-sama như thiiiiiiis khiến tôi thực sự hạnh phúcyyyyy.  Tôi tự hỏi nếu đó là lý do tại saoyyyy?  Tôi muốn nhìn thấy phong cảnh của Kaito-sama nhìn thế giới này rất nhiều, đến nỗi tôi không thể không ích kỷ.]
Illness-san trông có vẻ hối lỗi khi cô ấy nói điều đó nhưng…… Tôi không nghĩ những gì cô ấy nói là ích kỷ chút nào.
Nếu tôi phải diễn tả nó, thì Illness-san chỉ gián tiếp nói với tôi rằng “Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn”, và tôi nên nói thế nào đây…… Tôi chỉ thấy rất vui.
[Bạn không hề ích kỷ chút nào, và trên thực tế, nghe bạn nói điều đó khiến tôi rất vui…… Nhân tiện, errr, khi tôi còn ở thế giới này, nơi tôi đến thăm nhiều nhất là nghĩa trang nơi có mộ của cha mẹ tôi  …… Vậy tôi đoán đó là nơi chúng ta sẽ đến tiếp theo?]
[Yeeeeee, nếu Kaito-sama cho phép iiiiiiit, chắc chắnyyyyyy.]
Nghĩa trang Tokikaze, nơi chôn cất mộ của bố mẹ, nằm trong cùng một tỉnh, chỉ hơi xa thành phố.  Đó là một thị trấn dành cho người đi làm hơn là một vùng nông thôn và khu vực xung quanh nhà ga xe lửa gần nhất có vẻ hơi vắng vẻ khi tôi ghé thăm vào buổi trưa.
Nghĩa trang hơi xa nghĩa trang, một khoảng cách mà bạn có thể bắt xe buýt hoặc taxi, nhưng tôi luôn đi bộ từ nhà ga để thăm mộ bố mẹ mình, vì vậy lần này tôi cũng đi bộ với Illness-san.
Trên đường đi có 1 siêu thị hơi rộng, mình mua hoa cúng luôn ở quầy hoa trong siêu thị.  Siêu thị và cửa hàng bán hoa vẫn hoạt động như trước, và vì tôi đi ngang qua nên tôi quyết định vào xem thử.
Hôm nay không phải là tôi đi thăm mộ…… Ý tôi là, bố mẹ tôi vẫn còn sống và khỏe mạnh ở Trinia.  Vì vậy, khi tôi đang nhìn vào những bông hoa khác nhau, những loại không được dùng để cúng trong mộ, tôi thấy ánh mắt của Illness-san chuyển sang một bông hoa nào đó.
[……Nói về điều đó, bạn có thích hoa hồng không, Illness-san?]
Khi tôi hỏi điều đó, tôi nhìn vào chiếc khăn quàng cổ mà tôi đang quàng quanh cổ…… chiếc khăn mà Illness-san đã từng tặng tôi vào Ngày lễ tình nhân và chạm vào nó.
Có ba bông hồng đỏ được thêu trên lớp lót của chiếc khăn này.  Không, không chỉ có chiếc khăn quàng cổ này, chiếc áo choàng và chiếc chăn mà Illis-san đã tự tay đan và đưa cho tôi cũng có thêu ba bông hồng đỏ trên lớp lót của nó, và tôi đã nghĩ đến việc hỏi cô ấy về điều đó vào một ngày nào đó.
Sau khi nghe những lời của tôi, vẫn nhìn chằm chằm vào những bông hồng, Illness-san bình tĩnh nói với tôi.
[Tôi đoán vậyoooo, nếu được hỏi loài hoa yêu thích của tôi hiện tại là gì iiiiii, đó chắc chắn sẽ là hoa hồng.]
[Tôi hiểu rồi…… Vì chúng ta đang ở đó, sao chúng ta không mua một ít?]
[Nooo~~ Tôi sẽ phải từ chối heeeeeeere.  Nó sẽ chỉ là thêm gánh nặng, và cũngooo, “nó sẽ không đủ”.]
Sau khi mỉm cười với tôi, Illness-san chuyển ánh mắt sang một bông hoa khác.  Tôi nên nói thế nào đây…… Nghe có vẻ hơi lạ, nhưng nhìn vẻ hạnh phúc của Illness-san, tôi không muốn hỏi cô ấy thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.
Sau khi ngắm hoa một lúc, Illness-san và tôi đi về phía siêu thị.
[Illness-san, không có nhiều nhà hàng quanh đây, vậy chúng ta mua một ít bento thì sao?]
[Tôi đã chuẩn bị bento cho uuuuuuus, bạn có muốn ăn luuuuuunch không?]
[Hở?  Bạn đã làm bento cho chúng tôi?]
[Yeeee.]
Rất may, có vẻ như Illness-san đã chuẩn bị bento cho chúng tôi.  Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng về điều này.  Rốt cuộc thì những bữa ăn nấu tại nhà của Illness-san thực sự có giá trị một chút.
Điều này là do, mặc dù Illness-san là một quản gia giỏi và một đầu bếp chuyên nghiệp, nhưng về cơ bản, cô ấy giao việc nấu ăn ở nhà cho bếp trưởng, và ngoài bánh quy, bánh ngọt và các loại đồ ngọt khác, có rất ít cơ hội để nếm thử món ăn tự nấu của cô ấy.
Ngoài ra, hơn bất cứ điều gì, thật vui khi biết rằng bạn gái của tôi đã chuẩn bị bữa trưa tự làm cho tôi.
[Cảm ơn.  Tôi rất hạnh phúc.  Vậy thì, tôi nghĩ ít nhất chúng ta nên mua một ít đồ uống…… Có một công viên lớn cách đây một quãng đi bộ ngắn, vì vậy chúng ta có thể ăn ở đó.]
[Yeeee.]
Sau khi mua một chai trà ở siêu thị, tôi đi đến công viên với Illness-san và ngồi xuống một chiếc ghế dài.  Công viên này giống như một công viên tự nhiên, hầu như không có bất kỳ thiết bị vui chơi nào, thay vào đó là rất nhiều cây xanh và cảnh quan đẹp.
[Tôi hy vọng nó phù hợp với khẩu vị của bạn.]
Bento mà Illness-san lấy ra cho tôi không phải là cái gọi là bento dã ngoại với cơm nắm và bánh mì sandwich…… mà giống như một món ăn phụ và cơm được đóng gói riêng trong một hộp bento nhỏ, hai tầng.  Tôi nên nói thế nào đây…… Nó giống như một hộp bento tự làm.
Vì Illness-san là một người chuẩn bị kỹ càng, nên có thể cô ấy đã hỏi ý kiến ​​Aoi-chan và Hina-chan trước và chuẩn bị bento theo phong cách của thế giới chúng ta.
[Cảm ơn!  Chúng trông rất ngon.]
[Nếu bạn hài lòng với eeeem, tôi cũng rất vui.]
Đó không phải là điều mà tôi từng dám nói ra, nhưng là một người mất cả cha lẫn mẹ từ sớm và bị bỏ lại một mình ở trường cấp hai và cấp ba, tôi luôn có một chút khao khát những hộp cơm giản dị này.
Hơn nữa, khi được cô bạn gái đáng yêu của mình làm thủ công, tôi không khỏi háo hức.
Trứng cuộn, thịt viên, salad khoai tây…… Ahh, còn có cả xúc xích cắt thành hình bạch tuộc nữa.  Chúng trông ngon đến nỗi ăn chúng cảm thấy thật lãng phí.
Với suy nghĩ đó, tôi quay sang Illness-san và thấy rằng cô ấy đã đặt một chiếc khăn tay lên đùi một cách tao nhã và sau đó, lấy ra một hộp bento nhỏ hơn hộp của tôi một chút.
Hmmm, tôi thực sự nghĩ rằng thật đáng kinh ngạc khi ngay cả những cử chỉ nhỏ nhất của cô ấy cũng tạo ra một bầu không khí trưởng thành xung quanh cô ấy.
[Cảm ơn vì thức ăn.]
[Yeeee.  Hãy thưởng thức meeeeeeal của bạn.]
Chắp tay lại một lúc, tôi ăn trưa bằng đôi đũa được cung cấp…… Unnn, nó ngon kinh khủng.  Illness-san không chỉ là một đầu bếp thực sự giỏi, mà tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như các món ăn được điều chỉnh một cách tinh xảo theo khẩu vị của tôi.
Trứng cuộn ngọt được nấu theo cách chỉ hơi đông lại, thịt viên được tẩm gia vị hơi đậm, và salad khoai tây được nêm hơi nhạt…… Chúng là tuyệt nhất.
Chúng cũng được bạn gái đáng yêu của tôi tự làm, và chúng tôi ăn trưa cạnh nhau ở một nơi tuyệt đẹp như thế này…… Thật tuyệt vời đến mức không thể ngăn được nếu một giọng nói vô danh nào đó hét vào mặt tôi muốn phát nổ.  Đó là một tình huống mà tôi thực sự khao khát…… Đây là hạnh phúc.
Sẽ tuyệt vời hơn nếu chúng ta có thể trao đổi thức ăn cho nhau vào thời điểm như thế này, nhưng tôi đoán như vậy sẽ quá tham lam đối với tôi.  Không, có lẽ, không, chắc chắn rồi, nếu tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ làm điều đó…… nhưng đúng như dự đoán, tôi hơi xấu hổ khi yêu cầu điều đó.
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, Illness-san liếc nhìn tôi, và nở một nụ cười, cô ấy nói.
[Kaito-samaaaa.]
[Đúng?]
[Có vẻ như tôi đã chuẩn bị hơi nhiều cho meeee~~ vì vậy nếu bạn không thích, bạn có thể ăn biiiiit không?]
[Hở?  À, vâng.]
Khi tôi gật đầu, Illness-san khéo léo gắp một miếng trứng cuộn từ hộp bento của cô ấy bằng đũa và giữ nó cho tôi, giữ nó bằng tay kia để giữ cho nó không bị rơi.
[À.]
Và với vài từ đó…… Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thực sự là Thánh Mẫu mà mọi người nên tôn thờ hay không.
Có vẻ như Illness-san biết chính xác những gì tôi đã nghĩ trước đó.  Tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng hơn thế nữa, tôi tràn ngập hạnh phúc.
Món trứng cuộn mà Illness-san cho tôi ăn dường như ngọt hơn nhiều so với món tôi vừa ăn.
Sau khi ăn trưa xong, tôi nghỉ ngơi một chút trong khi nhâm nhi tách trà.  Đó là mùa đông, nhưng thời tiết tốt và hầu như không có gió nên rất ấm áp và dễ chịu.
Điều duy nhất tôi đã lên kế hoạch cho phần còn lại của ngày là đến Nghĩa trang Tokikaze, vì vậy tôi vẫn có nhiều thời gian để thư giãn ở đây.
[Fuaaahhh———— Ahh, xin lỗi.]
[Kuhihi, hôm sau là một ngày đẹp trời aaaaaall, bạn không thể không buồn ngủ đâuyyyyy.]
Bây giờ bụng tôi đã no, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và ngáp một cái, nhưng Illness-san dường như không bận tâm và có vẻ như cô ấy đang rất vui.
Sau khi mỉm cười với nụ cười đặc biệt của cô ấy, mà bây giờ tôi thấy thật đáng yêu, Illness-san vỗ nhẹ vào váy của cô ấy bằng tay trước khi cô ấy nhẹ nhàng nói.
[Nếu bạn muốn, làm thế nào về việc nhận được một số reeeeest?  Anh không biết ngủ có thoải mái không ooooon, nhưng anh có thể chuẩn bị một chiếc gối đơn giản cho emuuuu.]
[Đó sẽ là……]
[Yeeeeee.  Đó là, nếu Kaito-san đồng ý với iiiiiiit.]
Rõ ràng, nếu tôi muốn, Illness-san sẽ cho tôi một chiếc gối ôm.  Thật là một lời cầu hôn hấp dẫn…… Thật quá khó để cưỡng lại.  Thay vào đó, tôi không thấy bất kỳ lý do gì để chống lại.
Công viên vắng tanh, chỉ có hai chúng tôi, và những chiếc ghế dài đủ rộng cho một người nằm xuống.  Thời tiết đẹp và bên cạnh tôi là người yêu dịu dàng, từ mẫu của tôi…… Bạn có thể nói rằng tình hình thật hoàn hảo.
[Errr…… Vậy thì, bạn có phiền không nếu tôi chấp nhận lời đề nghị của bạn?]
[Yeeee, đi nàoooooon.]
Cuối cùng, tôi quyết định chấp nhận lời đề nghị của cô ấy và gục đầu vào đùi cô ấy, mặc dù tôi hơi lo lắng.  Lòng cô ấy có mùi thơm dễ chịu và cảm giác mềm mại hạnh phúc.
Đây là một chiếc gối cực kỳ thoải mái sẽ khiến tôi mất ý thức ngay lập tức nếu tôi không cẩn thận…… Thật là một khoảnh khắc sang trọng.
Khi tôi nằm xuống, Illness-san nhẹ nhàng đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa đầu tôi.  Chà, tôi thực sự đã nghĩ về điều này trong một thời gian, nhưng Illness-san cảm thấy chấp nhận, hay đúng hơn, cô ấy khá giống một người mẹ…… Quả nhiên, cô ấy là Thánh Mẫu, phải không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, sự dễ chịu bắt đầu khiến tôi buồn ngủ…… khi tôi nghe thấy giọng nói của Illness-san.
[Kaito-samaaaa, trở lại trong Lễ hội Lục Vươngaaaaal, bạn có nhớ bài hát tôi đã hát hồi đó không?]
[……Đó là “Chuyện nhỏ”, phải không?]
Giọng cô dịu dàng đến mức tôi muốn nghe mãi, càng làm tôi buồn ngủ hơn, nhưng tôi đã cố kìm lại và hỏi lại.
Không ngừng xoa đầu tôi, Illness-san tiếp tục.
[Nó không hay như bài hát huuuuuh.]
[Hả?  Ý anh là gì……]
[Có vẻ như tôi, quáoooo, đã trở nên rất tham lamyyyy.  Mình đã nghĩ chỉ cần đọc truyện của bạn là được rồiiiiiiiiii…… nhưng có vẻ như thế vẫn chưa đủ với mình.  Đúng khôngoooow, tôi đang nghĩ rằng tôi muốn được lôi cuốn vào câu chuyện của bạn như weeeeeell, khiến bạn phải cười iiiiiiiii, cùng với bạnuuuu.]
[……………….]
Cô ấy nghe có vẻ hơi tự giễu, nhưng tôi không thể tìm thấy sự hối tiếc trong giọng nói của cô ấy…… như thể cô ấy đang tận hưởng sự thay đổi, bất chấp sự hoang mang mà cô ấy cảm thấy, Illness-san xoay tròn lời nói của mình, như thể cô ấy đang hát.
[So với tôi trước đây, tôi đã trở nên ích kỷ và tham lam rồiyyy…… nhưng bạn vẫn ổn với iiiiiiit chứ?]
[……Không phải điều đó quá rõ ràng sao?  Ý tôi là, tôi không biết mình đã nói với bạn điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng bạn không hề ích kỷ hay tham lam đâu, Illness-san.  Trên thực tế, tôi nghĩ bạn nên yêu cầu tôi nhiều hơn một chút.]
[Kuhihi, thêm một chút nữa huuuuuh…… Điều đó sẽ gây rắc rối đấy.  Khi tôi ở cùng với Kaito-samaaaaa, tôi ngay lập tức tràn đầy hạnh phúc, vì vậy tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì khác để hỏi foooooor.]
[Ahaha, khi bạn nói như vậy, nó cũng làm cho tôi hạnh phúc.  Nhưng thực sự, bạn có thể yêu cầu tôi nhiều hơn, được chứ?]
[Yeeeeee.  Theeeeen, khi tôi nghĩ ra điều gì đó, tôi sẽ cho bạn biết.]
[Đúng.]
[Kuhihi.]
Sau khi cô ấy nói điều đó với một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, Illness-san không tiếp tục nói bất cứ điều gì khác và chỉ tiếp tục xoa đầu tôi một cách nhẹ nhàng.  Và tôi cũng vậy, gói gọn trong hơi ấm hạnh phúc êm đềm của nàng, không nói thêm gì nữa và để ý thức chìm vào giấc ngủ.
Sau khi chợp mắt một lúc, tôi lại đến Nghĩa trang Tokikaze cùng với Illness-san.  Đi bộ lên nghĩa trang trên đỉnh một ngọn đồi nhỏ, chúng tôi bước vào nghĩa trang.
Có lẽ vì đó là ngày trong tuần, không có ai cả, và chúng tôi nhanh chóng đến đích sau khi đi bộ một đoạn ngắn.
[……Đây là nơi từng có mộ của bố mẹ.]
[Tôi hiểu rồi.]
[Chà, điều này thực sự không còn như vậy nữa…… nhưng đây là nơi tôi đã đến thăm nhiều nhất trước khi đến Trinia…… và đây là quang cảnh tôi đã thấy nhiều nhất.]
Thực ra, mộ của bố mẹ không còn ở đây nữa.  Chính họ đã yêu cầu di dời chúng…… Họ nói rằng họ cảm thấy tồi tệ khi nhờ chú và dì chăm sóc phần mộ của họ khi họ đã sống lại, vì vậy tôi đã nhờ Eden-san làm gì đó sau khi tôi giải thích tình hình  cho chú và dì.
Tôi không thực sự biết chi tiết, nhưng vì Eden-san là một vị thần toàn tri và toàn năng, cô ấy có thể điều chỉnh tình hình một cách dễ dàng và nhanh chóng, và nơi từng là mộ của bố mẹ giờ đã bị bỏ trống.  Tôi nghĩ rằng mộ của ai đó sẽ sớm được xây dựng ở đây.
Đó không phải là một điều xấu.  Bố mẹ đang sống với tôi ở một thế giới khác, và tôi không có bất kỳ kỷ niệm đẹp nào về nơi này.
[……Thật xấu hổ khi nói điều này, nhưng tôi đã dành một khoảng thời gian đáng kinh ngạc ở nơi này.  Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra rằng cuối cùng, tôi không thể chấp nhận cái chết của cha mẹ mình và chỉ tìm kiếm một lời nhắc nhở về họ.  Tôi đã không nhận ra điều đó trong một thời gian dài.]
[………………..]
[Chà, giờ thì tôi đã…… Tôi nhận ra lòng tốt của những người quan trọng xung quanh mình, và mặc dù tôi có thể đã đi qua một con đường gián tiếp, nhưng tôi rất vui vì điều đó đã xảy ra.]
Thu mình trong bãi đất trống, tôi khẽ chắp tay lại như hồi trước.  Tôi tự hỏi cảm giác này là gì?  Đó không phải là sự cô đơn, cũng không phải là nỗi buồn.  Không phải là tôi không thích việc mồ mả của cha mẹ tôi đã biến mất.
Nhưng dù vậy, có lẽ, tôi có thể cảm thấy hơi buồn vì cảnh vật mà tôi đã nhìn thấy rất nhiều lần đã thay đổi.
Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào khoảng không với cảm giác không thể giải thích được đang nảy nở trong tim, một bóng đen đột nhiên xuất hiện.  Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Illness-san đang đứng ngay trước mặt tôi, đi gần đó mà tôi không hề hay biết.
Sau đó, Illness-san cúi xuống một chút và cúi xuống, cô ấy ôm đầu tôi gần hơn…… và nhẹ nhàng ôm lấy tôi.
[Illness-san?]
[Tôi không cố tỏ ra thông cảm đâuiiiiii.  Tôi cũng không cố an ủi cậuuuuu.]
Cảm nhận sự mềm mại và dễ chịu của cô ấy, mùi hương nhẹ nhàng của cô ấy làm mũi tôi nhột nhột và hơi ấm của cô ấy bao trùm lấy tôi…… Tôi cảm thấy yên tâm một cách bất lực.
[Tất cả những gì anh muốn chỉ là được ôm emuuuu.  Bạn có thể nói rằng đó chỉ là sự ích kỷ của tôi mà thôi.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Vì bạn đã cho phép tôi hỏi bạn moooooore, chúng ta có thể giữ như thế này một lúc không?]
[……Đúng.]
Đây là một sự ích kỷ rất bất công.  Tôi không thể giải thích đầy đủ những cảm xúc mà tôi đang cảm thấy trong tôi.  Tôi không cảm thấy cô đơn, cũng không cảm thấy buồn…… Tuy nhiên, có lẽ tôi chỉ cảm thấy hơi khao khát hơi ấm của con người.
Illness-san hẳn đã cảm nhận được điều đó.  Đó hẳn là lý do tại sao cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thông cảm hay cố gắng an ủi tôi.  Yêu cầu tôi đi theo sự ích kỷ của cô ấy, cô ấy ôm tôi trong hơi ấm của cô ấy.
Kiểu ích kỷ dịu dàng này thực sự không công bằng…… và tất nhiên, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mình được chiều chuộng bởi cô ấy.
Bao nhiêu thời gian đã trôi qua?  Khi Illness-san nhẹ nhàng buông đầu tôi ra, cảm giác mơ hồ trong lồng ngực tôi trước đó đã hoàn toàn biến mất.
Trên thực tế, khi tôi nghĩ về nó sau khi bình tĩnh lại, cảm giác an toàn mà tôi cảm thấy trước đó khá nguy hiểm.  Vì bản chất người mẹ của Illness-san rất to lớn, tôi cảm thấy rằng nếu không cẩn thận, tôi có thể có thói quen chiều chuộng cô ấy.
Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi lại nắm tay Illness-san rời nghĩa trang.  Bây giờ đang là mùa đông, dù trời chưa tối nhưng bầu trời đã bắt đầu nhuốm màu đỏ của hoàng hôn.
Nghĩa trang nằm trên một ngọn đồi nên chúng tôi có thể nhìn thấy quang cảnh thành phố ngay trước khi nó chuyển từ ngày sang tối.  Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi không thể không dừng lại ở giữa cầu thang từ nghĩa trang và ngắm nhìn.
Tôi đã đến nghĩa trang này không biết bao nhiêu lần trước đây…… nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phong cảnh ở đây lại đẹp đến vậy.  Không, tôi đã không thể nhận thấy nó.
Chỉ cần có một suy nghĩ khác, khung cảnh mà tôi từng thấy trông khác đi.  Tôi cảm thấy như có thể nhận ra nó…… là điều mà tôi cho là thực sự may mắn.
Sau đó, ngay lúc đó, Illness-san đột nhiên buông tay tôi ra, và trước khi tôi có thể quay lại, cô ấy lại bước lên cầu thang.
[Illness-san?]
[Nói về wiiiich~~ Có điều gì đó rất quan trọng mà tôi quên nói với Kaito-samaaaa.]
[Một cái gì đó quan trọng?]
Khi cô ấy di chuyển đến một vị trí ngay trước mặt tôi, Illness-san gật đầu.  Sự khác biệt về chiều cao giữa Illness-san và tôi là gần 50 cm, vì vậy ngay cả khi cô ấy đi lên cầu thang, cô ấy vẫn ngước nhìn tôi.
[Không phải Kaito-samaaaa trước đó đã hỏi tôi rằng tôi có thích hoa hồng không?]
[Hở?  À, vâng.  Tôi đã hỏi bạn điều đó.]
[Tôi thích hoa hồng.  Đặc biệt là bông hồng đỏeeee…… Bạn có biết không?  Hoa hồng có những từ khác nhau tùy thuộc vào màu sắc của chúng, và đặc biệt là hoa hồng đỏ, có những ý nghĩa khác nhau tùy thuộc vào số lượng hoa hồng bạn tặng cho ai đóeeee.]
[Thì ra là thế.  Tôi không biết điều đó.]
Nói về cuộc trò chuyện mà chúng tôi đã có ở cửa hàng hoa trước khi đến đây, Illness-san nhẹ nhàng đưa tay về phía tôi…… và nói “Xin lỗi”, cô ấy tháo chiếc khăn quàng cổ của tôi ra.
Cô chậm rãi đưa cho tôi xem ba bông hồng đỏ thêu trên viền khăn, cô điềm tĩnh giải thích.
[Một bông hồng có nghĩa là “tình yêu sét đánh”.  Hai bông hồng có nghĩa là “chỉ có hai người trong thế giới của họ”.  Khi bạn đưa chúng cho ai đóeeeee, tùy thuộc vào số lượng mảnh, ý nghĩa sẽ khác nhau.]
[Tôi hiểu rồi…… Err, vậy còn ba bông hồng thì sao?]
Điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi nghe Illness-san giải thích là việc tặng ba bông hồng có ý nghĩa gì trong ngôn ngữ các loài hoa.  Điều này là do nhiều món quà mà tôi nhận được từ Illness-san có thêu ba bông hồng trên đó……
Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và đôi mắt cô ấy tập trung vào tôi rõ ràng, cô ấy nói.
[Khi bạn tặng ba bông hồng đỏeeee, bằng tiếng hoaaaaaage……]
[Hở?  Aa……]
[……Hnnn.]
Sau đó, Illness-san kéo nhẹ chiếc khăn quàng cổ của tôi mà cô ấy vẫn đang giữ.  Cô ấy không làm điều đó một cách mạnh mẽ, nhưng một lực kéo đủ nhẹ nhàng để tôi có thể cưỡng lại nếu tôi muốn……
Bị dẫn dắt bởi cảm giác bị kéo xuống và hơi cúi xuống, Illness-san tiến lại gần gần như cùng lúc.
Sau đó, như thể bị hút vào nhau, môi của tôi và của Illness-san chồng lên nhau.
Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là sự mềm mại đáng kinh ngạc của đôi môi cô ấy và hơi ấm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, và điều tiếp theo tôi cảm nhận được là hương vị ngọt ngào lạ lùng…… và tình cảm tuyệt vời.
Ngay lập tức, đầu tôi trở nên tê liệt và tôi không thể nghĩ được điều gì khác.  Nụ hôn của chúng tôi tiếp tục nhẹ nhàng, nhưng sâu sắc.
Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng khi Illness-san từ từ kéo khuôn mặt của cô ấy ra, tôi nghĩ rằng tôi có thể nhìn thấy sợi chỉ bạc nối đôi môi của chúng tôi, như thể để giữ lấy dấu vết cuối cùng của mối quan hệ giữa chúng tôi, được chiếu sáng bởi  mặt trời đang lặn.
Khi đầu tôi dần lấy lại bình tĩnh với cảm giác cô đơn mơ hồ, ước rằng tôi có thể nếm trải nhiều hơn niềm hạnh phúc đó, Illness-san nói với tôi với một nụ cười rạng rỡ.
[……"Anh Yêu Em."]
Đó là ý nghĩa của ba bông hồng trong ngôn ngữ loài hoa, đồng thời, chúng là những lời chứa đầy tình cảm mà người bạn gái dè dặt của tôi đã truyền đạt cho tôi một cách vòng vo.
Biểu cảm trên khuôn mặt của Illness-san, được chiếu sáng bởi sắc đỏ của mặt trời lặn…… trong số những biểu cảm mà tôi đã thấy sau khi ở bên cô ấy, tôi nghĩ đây là biểu cảm đẹp nhất mà tôi từng thấy.
[……Illness-san, bạn có phiền nếu tôi hỏi điều này không?]
[Yeeee?]
[Sao lúc nãy anh nói cửa hàng hoa không đủ?  Tôi nghĩ họ có nhiều hơn ba bông hồng đỏ……]
Nghe những lời của tôi, với một nụ cười chân thành trên khuôn mặt, Illness-san đáp lại.
[Cho đến khi Kaito-sama và tôi trở thành người yêu, ba bông hồng sẽ là đủ rồi…… nhưng không, tôi cảm thấy như mình muốn tặng Kaito-sama “101 bông hồng”, nên họ không có đủ.]
[……101 huh…… Điều đó có nghĩa là gì trong ngôn ngữ hoa?]
[……”Tôi không thể yêu bạn mooooore”.]
[Tôi hiểu rồi…… Trong trường hợp đó, tôi cũng muốn tặng Illness-san 101 bông hồng.]
[Kuhihi, trong trường hợp đó, chúng ta sẽ trao đổi hoa hồng vào một ngày nào đó nhé?]
[Nghe hay đấy, làm đi.]
Khi tôi nhìn thấy Illness-san nhìn thẳng vào tôi và mỉm cười đáng yêu, tôi cảm thấy như thể chúng tôi đang chia sẻ niềm hạnh phúc với nhau…… và tôi cảm thấy như mình đã hiểu lý do tại sao cô ấy yêu cầu tôi đến đây, và cảm giác “muốn xem  cùng một khung cảnh”.
Đó là lý do tại sao, nó có thể là không thể tránh khỏi.
Sau khi cả hai chúng tôi cười khúc khích…… Tôi lại cúi xuống, và Illness-san lại gần hơn một lần nữa……
<Lời bạt>
【Ngày phát hành dự kiến ​​và bìa của Light Novel Tập 9 hiện đã có trong Báo cáo hoạt động】
Serious-senpai: [Uwaaaaaaaahhhhhh!?  Gyaaaaaaaahhhhh!?!?]
?  ?  ?  : [……Vì các chương áo tắm sẽ dẫn đến một diễn biến ngọt ngào, nên bạn đã mất cảnh giác, nghĩ rằng vẫn nên có thêm một vài diễn biến hài hước nữa.  Sau khi đưa cho Senpai củ cà rốt để khiến cô ấy xuất hiện trong Câu chuyện chính…… Một đòn tấn công ngọt ngào bất ngờ đã mang đến một làn sóng đường cực cao…… Ahh, tôi có thể cảm nhận được ý chí nồng nàn của Tác giả-san để phủ đường lên Senpai bằng bất cứ giá nào.]
Serious-senpai : [Không ai yêu cầu điều này!  Điều này đã quá muuuuuuuuu!!!  Trong tất cả mọi thứ, bạn đánh tôi với sức mạnh của nữ anh hùng toàn diện!?  Tôi đã làm cái quái gì với bạn vậy!?]
