Lời mời đến Lễ hội Lục Vương do Caraway-san, sứ giả của Lục Vương mang đến…… Chúng tôi hoàn toàn ngạc nhiên trước những kỷ vật đáng kinh ngạc được liệt kê ở đó.
[Tôi có thể hiểu tại sao bạn ngạc nhiên.  Tôi cũng thực sự ngạc nhiên nhưng…… Tôi xin lỗi, nhưng chúng ta có thể tiếp tục giải thích được không?]
[À, vâng.  Cho chúng tôi xin phép.]
Rõ ràng, phần giải thích vẫn đang diễn ra, và Caraway-san bình tĩnh gọi chúng tôi, khiến Lilia-san bối rối gật đầu.
Sau đó, Caraway-san đứng thẳng dậy và nói với vẻ mặt nghiêm túc.
[Giờ thì, đến phần đặc quyền.  Một người sẽ được cấp đặc quyền tùy theo thứ hạng của lời mời của bạn.]
[……Đặc quyền?]
[Đúng.  Những người đã được mời có thể mang theo một người hộ tống…… hoặc bạn có thể nói, một người bạn đồng hành nếu họ yêu cầu mua vé trước.]
[Tôi hiểu rồi, chắc chắn sẽ có rất nhiều quý tộc được mời, vì vậy đây là một biện pháp cần thiết.]
Đối với những người đã nhận được lời mời, dường như họ được phép có những người không được mời đi theo hộ tống của họ.
[Tuy nhiên, phạm vi hành động và số lượng bạn đồng hành sẽ khác nhau tùy thuộc vào thứ hạng của họ.  Cấp bậc Đồng và Sắt được giới hạn cho một người và phạm vi hành động của họ khá hạn chế.  Cấp bậc Bạc và Vàng được phép mời tối đa ba người và họ được phép vào tất cả các khu vực của địa điểm ngoại trừ Tháp Trung tâm.]
[……Tôi hiểu rồi, vậy còn My Lady’s Platinum và Miyama-sama’s Black thì sao?]
[Cấp bậc bạch kim được phép mời tối đa năm người bạn đồng hành và họ được phép vào tất cả các khu vực của địa điểm ngoại trừ “Tháp trung tâm”.  Ngoài ra, những vị khách có lời mời hạng Bạch kim có thể mua bất kỳ hàng hóa nào trong bất kỳ gian hàng nào với giá “giảm một nửa”.]
[T-Tôi có thể được giảm giá!?]
Rõ ràng, thứ hạng bạch kim là thứ khiến bạn khác biệt với phần còn lại, và nó thậm chí còn đi kèm với giảm giá từ các gian hàng.  Có vẻ như điều này chỉ áp dụng cho những người giữ lời mời và không áp dụng cho những người đi cùng họ…… Tuy nhiên, điều đó cũng khá to lớn.
[……Và đối với cấp độ Đen…… Bạn không có bất kỳ giới hạn nào về số lượng người có thể đi cùng bạn hoặc khu vực bạn có thể vào.  Điều đó có nghĩa là bạn thậm chí có thể mang theo hàng trăm người cùng với mình.]
[……Hả?]
[Ngoài ra, nếu bạn xuất trình thư mời được xếp hạng Đen, tất cả các cơ sở và hàng hóa có thể được mua “miễn phí”.]
[Miễn phí!?]
Rõ ràng, hạng Đen thậm chí còn có uy tín hơn…… Tôi có thể nhận được bất cứ thứ gì miễn phí và mang theo bao nhiêu người tùy thích.
Không, chà, may mắn thay, tôi không biết hàng trăm người như thế……
Đáp lại tôi, thực sự choáng váng trước lời nói của cô ấy, Caraway-san tiếp tục nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[Tiếp theo, những người có lời mời từ hạng Vàng trở lên cũng đủ điều kiện tham gia bữa tiệc do Six Kings tổ chức tại Tháp Trung tâm vào ngày thứ 7.]
[Điều đó cũng nghe có vẻ tuyệt vời……]
[Vâng, vì Six Kings sẽ tham dự, điều đó cho thấy mức độ uy tín của nó.  Người ta nói rằng ít hơn một trăm người đủ điều kiện tham gia.]
[……Điều đó có nghĩa là, những người duy nhất có thể tham gia vào đó là Lilia-san và tôi.]
Có thể tham gia vào một bữa tiệc do Six Kings tổ chức có lẽ sẽ là một địa vị lớn đối với các quý tộc.
Đó là lý do tại sao có vẻ như những hạn chế về việc tham gia nghiêm ngặt hơn nhiều so với những hạn chế khác.
[Và cuối cùng, Miyama-sama……]
[Đ-Vâng.]
[Tôi được biết rằng Six Kings sẽ sắp xếp chỗ ở cho các cấp độ Đen trong suốt thời gian diễn ra sự kiện…… Có điều gì được viết trên thư mời của bạn không?]
[Hở?  Ơ……]
Sau khi nghe những lời của Caraway-san, tôi nhìn vào chiếc phong bì chứa thiệp mời…… và tìm thấy một tấm thiệp hơi nhỏ hơn thiệp mời.
“Tháp Trung tâm, Tầng trên cùng, Phòng Suite Đặc biệt”
……Tôi cảm thấy chóng mặt.  Đọc tên của nó, nó có lẽ là một tòa tháp được dựng lên ở giữa địa điểm nhưng…… Đó có phải cũng là một trò chơi xấu hổ nơi công cộng không?  ……Không, liệu những người khác có biết về nó không?  Chà, tuy nhiên, nghĩ về căn phòng đó…… Có phải chỉ là tưởng tượng của tôi không?  Tôi có một cảm giác rất xấu về nó.
Cụ thể hơn, tôi sợ rằng căn phòng được chuẩn bị sẽ sang trọng và lòe loẹt hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng……
[Tôi cho rằng điều đó có nghĩa là Hạng đen Miyama-sama là một trong những vị khách lớn nhất và quan trọng nhất của Lục Vương…… Thật tuyệt vời.]
[T-thế sao……]
[Đúng!  Thật vinh dự!]
Nhìn Caraway-san trông có vẻ phấn khích khi nắm chặt hai tay lại với nhau, tôi chỉ có thể trả lời cô ấy một cách mơ hồ.
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng chuyện này sẽ lại rất mệt mỏi, và khi tôi đang nghĩ như vậy thì…… Tôi sững sờ nhìn Caraway-san khi cô ấy giải thích một số chi tiết nhỏ hơn.
Sau khi giải thích xong, Caraway-san quyết định rời dinh thự để đến địa điểm tiếp theo.
Mặc dù có thể không phải tất cả chúng tôi, Lilia-san và tôi đã tiễn Caraway-san ở cửa, nhưng ngay lúc chúng tôi chuẩn bị nói lời tạm biệt…… Caraway-san quay sang tôi và nhìn tôi nghiêm túc.
[……Miyama-sama, tôi muốn nói chuyện với bạn về một vài điều cá nhân, nhưng bạn có phiền không?]
[Hở?  À, vâng.]
[Tôi xin lỗi!]
[……Hả?  Đúng?]
Tôi đang tự hỏi cá nhân cô ấy muốn nói về điều gì, không phải với tư cách là sứ thần của Six King mà là…… Vì lý do nào đó, Caraway-san đã cúi đầu thật sâu trước tôi và xin lỗi.
Hở?  Cái này là cái gì?  Điều gì đang xảy ra?  Tại sao tôi lại được xin lỗi bởi một người mà tôi mới gặp ngày hôm nay?
[……Khi Miyama-sama đến thế giới này, “Tôi là người đã sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng lên người”.]
[……Hở?]
[Tôi đã bị mù quáng bởi lòng tham và rất thô lỗ với bạn.  Đó không phải là điều tôi có thể xin lỗi và được tha thứ…… nhưng tôi chỉ muốn nói vài lời này.  Xin vui lòng, bạn có thể cười nhạo tôi vì đã tự hài lòng về điều này.]
[…………………]
Nhìn Caraway-san, người đang cúi đầu tuyệt vọng và nói với tôi rằng đó là để thỏa mãn bản thân, sau một lúc im lặng ngắn ngủi, tôi cười gượng.
[……Hãy ngẩng đầu lên.  Tôi không quan tâm đến vấn đề đó chút nào.]
[……H-Tuy nhiên……]
[Nghe này, dù sao thì cũng đâu có chuyện gì xảy ra với tôi đâu……]
Nếu chúng ta đang nói về việc liệu Ma thuật ức chế nhận dạng có thực sự gây hại cho tôi vào thời điểm đó hay không, thì điều tồi tệ nhất đã xảy ra là tôi bị lạc…… Đó là lý do tại sao tôi gặp Kuro, vì vậy tôi khá biết ơn cô ấy.  thay vì.
Nói với cô ấy rằng tôi không quan tâm đến vấn đề đó trong khi nghĩ về điều đó, với cái đầu vẫn cúi xuống, Caraway-san cứng người lại.  Có lẽ, cô ấy không mong đợi phản ứng của tôi và không biết phải làm gì.
[……Vậy thì, chúng ta làm như thế này thì sao?  Tôi chắc chắn đã nhận được lời xin lỗi của Caraway-san và tôi đã tha thứ cho bạn vì điều đó.  Vì vậy, Caraway-san, xin đừng lo lắng về điều đó.]
[……Miyama-sama.]
[Cảm ơn bạn rất nhiều vì lời giải thích lịch sự của bạn ngày hôm nay.  Nếu chúng ta gặp lại nhau, tôi sẽ rất vui nếu bạn coi tôi như một người quen mà bạn có thể vô tư.]
[……Đúng.]
Nghe thấy lời đề nghị của tôi là hãy để quá khứ trôi qua đi, Caraway-san từ từ nhìn lên.
Sau đó, cô ấy quay sang tôi và nở một nụ cười dịu dàng khiến đôi tai mèo của cô ấy trở nên xinh xắn.
[Cảm ơn.  Miyama-sama…… Tôi chắc rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau tại Lễ hội Lục Vương, nhưng trong trường hợp đó, xin vui lòng cho tôi biết nếu tôi có thể giúp được gì.]
[Err.]
[Tôi muốn cảm ơn sự hào phóng của bạn.  Tôi rất sẵn lòng giúp đỡ bằng mọi cách có thể.]
[……Đúng.  Vậy thì, nếu có cơ hội như vậy, tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
Khi tôi gật đầu, Caraway-san quỳ một chân xuống và sau khi cúi chào tôi như một hiệp sĩ, cô ấy đứng dậy.
[……Vậy thì, mọi người, tôi sẽ gặp lại tất cả các bạn tại Lễ hội Six Kings.]
[Đúng.  Chúc may mắn với công việc của bạn, Caraway-san.]
[Cảm ơn…… Vậy thì xin lỗi.]
Nói xong, Caraway-san light lại cúi đầu và rời đi với nụ cười trên môi.
Sau khi cô ấy khuất khỏi tầm mắt, Lilia-san và tôi chuẩn bị trở về dinh thự thì tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng thì thầm nhỏ.
[……Cậu vẫn tử tế như thường lệ…… phải không?]
[……Hở?]
[……Errr, là thế.  Là người yêu của bạn, điều đó khiến tôi cảm thấy tự hào…… ý tôi là vậy.]
Trong khi nói lời khen ngợi như vậy nghe không có vẻ gì là mỉa mai cả, Lilia-san trở về biệt thự trước tôi một bước.
Bố mẹ yêu dấu——– Con vừa nghe xong lời giải thích về Lễ hội Lục Vương, và đó thực sự là một sự kiện khá kỳ quặc.  Tôi cảm thấy bối rối bởi thực tế là tôi được đối xử như một vị khách của chính phủ, nhưng lễ hội mà Kuro và những người khác đang tổ chức——– Tôi thực sự mong chờ nó.
<Lời bạt>
Tình cờ thay, những người đã nhận được lời mời hạng Đen ngoài Kaito…
……Chỉ là Shallow Vernal.
