Sau khi nhận được món quà sinh nhật tuyệt vời từ Lilia-san, Luna-san là người thứ hai bước lên sân khấu.  Có lẽ, đó là thứ tự mà tôi gặp nhau khi đến thế giới này, hay đại loại thế?
Dù sao thì, Luna-san thường là một người thích chơi khăm, nhưng như dự đoán, ngay cả cô ấy cũng sẽ không đùa giỡn trong tình huống này, tặng tôi món quà sinh nhật của cô ấy, một loại kẹo dẻo.
Theo lời Luna-san, cô ấy quyết định tặng tôi thứ gì đó mà tôi có thể tiêu thụ vì cô ấy chắc chắn rằng tôi sẽ nhận được nhiều quà.  Tôi đánh giá cao sự chu đáo của cô ấy…… nhưng tôi tự hỏi liệu Luna-san có thích kẹo dẻo không?  Nếu đúng như vậy, tôi sẽ ghi nhớ thông tin đó.
Người thứ ba và thứ tư trong hàng là hai kouhais của tôi, Aoi-chan và Hina-chan.  Aoi-chan đưa cho tôi một chiếc bookmark làm từ những bông hoa xinh đẹp, trong khi Hina-chan đưa cho tôi một đôi tất.
Mặc dù họ không có nhiều thời gian nhưng tôi thực sự rất vui vì họ đã chuẩn bị quà cho tôi.
Người thứ năm là Seigi-kun…… người mà tôi không ngờ lại gặp ở đây.  Tôi đã không thực sự nhìn thấy anh ấy sớm hơn, nhưng rõ ràng, anh ấy đã lao vào ngay sau khi kết thúc bài phát biểu của mình với tư cách là một Anh hùng, nhưng anh ấy không thể tham gia Trận chiến Karaoke.
Món quà mà Seigi-kun tặng tôi là kẹo đặc sản của một ngôi làng nhỏ ở Vương quốc Hydra.  Anh ấy nói rằng nó có kết cấu lạ nhưng rất ngon, vì vậy tôi rất mong được ăn nó.
“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy theo kịp tiến độ.  Tiếp theo sẽ là một trong những đứa trẻ rắc rối…… Kuro-san.”
[Hở?  Tại sao tôi lại là một đứa trẻ có vấn đề?]
“Được rồi, hãy xem cô ấy sẽ tặng Kaito-san loại castella bé nào như một món quà nhé!”
[Tôi sẽ không tặng Kaito-kun một bé castella như một món quà, được chứ!?  Chà, tôi luôn mang theo castellas con bên mình nhưng…….]
……Vậy là cuối cùng cũng đến lượt cô ấy à…… Một trong những người có vẻ như sẽ mang đến cho tôi một món quà lố bịch.  Kuro là người đã tặng tôi một con tàu khổng lồ như một kỷ vật của Lễ hội Six Kings…… Cô ấy là người sẽ vô tư tặng một chiếc du thuyền sang trọng, vì vậy tôi tự hỏi lần này cô ấy mang món quà gì cho tôi?
Khi tôi chờ đợi, cảm thấy nửa mong đợi nửa lo lắng, không biết từ đâu, Kuro mang ra một…… cái gì vậy?  Cái giường?
[Kaito-kun!  Chúc mừng sinh nhật!  Món quà của tôi dành cho bạn là cái này!]
[……C- Cái quái gì thế này……]
Đó là một vật thể lớn, có kích thước bằng một chiếc giường đôi.  Có vẻ như nó được làm từ pha lê nhưng…… Ý tôi là, đây không phải là pha lê ma thuật sao?  Đây là cái lớn nhất mà tôi từng thấy.
Liệu viên pha lê ma thuật này là quà của cô ấy, hay công cụ ma thuật được tạo ra bằng viên pha lê ma thuật này là quà của cô ấy……
[Đây là…… Kaito-kun nhớ công cụ ma thuật thế giới ảo đó ở Lễ hội Six Kings, phải không?  Đây là phiên bản thu nhỏ của nó!]
[……Hở?]
[Vẫn còn quá nhiều vấn đề cần được giải quyết và vì giá quá cao nên có lẽ sẽ mất hàng thập kỷ trước khi nó được phát hành ra công chúng, nhưng bản thân việc thu nhỏ đã được thực hiện thành công.  Tôi đã nghe từ Shalltear rằng Kaito-kun thích cái này, vì vậy tôi đã thực hiện một số điều chỉnh và tặng nó cho bạn như một món quà!]
Điều đó có nghĩa là, tôi có thể chơi VRMMO mà tôi đã trải nghiệm vào ngày thứ năm với cái này!?  A- Tuyệt vời…… Tôi đang rất phấn khích khi chơi trò này.
[Sau khi thu nhỏ lại, chỉ có bốn người có thể chơi cùng lúc, nhưng không giống như nguyên mẫu mà chúng tôi đã trưng bày tại Lễ hội Lục Vương, bạn có thể chơi nhiều trò chơi khác nhau!]
[A-Tuyệt vời…… Hả?  Tôi thực sự có thể có cái này?]
[Tất nhiên rồi!  Tôi cũng đã chuẩn bị trang phục nhồi bông để bốn người chơi kết nối với nhau!]
[……Ahh, nó thực sự phải là những bộ trang phục nhồi bông đó huh……]
Thành thật mà nói, điều này làm tôi vô cùng hạnh phúc.  Tôi luôn thích trò chơi và tôi thực sự thích trò chơi đua xe mà tôi đã chơi tại Lễ hội Six Kings.  Lúc đó, chỉ có Alice và tôi, nhưng với cái này, tôi có thể chơi với Aoi-chan, Hina-chan, Lilia-san và những người khác.
Tôi xấu hổ về bản thân vì đã nói rằng tôi hơi lo lắng về món quà của cô ấy.
[Kuro, tôi thực sự hạnh phúc.  Cảm ơn!]
[A- Ahaha, điều đó làm tôi hơi xấu hổ.  Hãy nói về nơi sắp đặt cái này trong phòng của bạn sau, và tôi sẽ thực hiện những điều chỉnh ban đầu, được chứ?  Sau đó, chúng ta có thể chơi cùng nhau!]
[Vâng!]
Tôi đang rât hao hưc mong đợi điêu đo.  Tôi sẽ phải cẩn thận để không bị cuốn vào chuyện này.
Sau khi nhận được món quà tuyệt vời nhất từ ​​Kuro, người tiếp theo bước lên sân khấu là…… Chris-san.  Ahh, nói về điều đó, tôi đã gặp cô ấy với tư cách là người lái chiếc xe ngựa mà tôi đã đi khi tôi đi ăn thịt nướng với Kuro và những người khác trước đây, vì vậy đó là lý do tại sao cô ấy có vị trí này.
Món quà Chris-san dành cho tôi là một bàn chải dành cho loài quái vật lớn.  Điều này cũng làm tôi hạnh phúc.  Tôi chỉ đang nghĩ đến việc mua một chiếc bàn chải mới cho Bell, vì vậy tôi thực sự biết ơn khi nhận được cái này.
Các sợi lông khi chạm vào rất tuyệt, không quá cứng cũng không quá mềm và có cảm giác nó phù hợp với kết cấu tóc của Bell.  Tôi sẽ chải anh ta ngay khi tôi về nhà.
Sau đó, Ein-san tặng tôi một chiếc hộp ma thuật như một món quà.  Nó dường như chứa đầy món tráng miệng do Ein-san làm.
Kỹ năng nấu ăn của Ein-san là đỉnh cao, và tôi rất mong được ăn nó.  Tôi nghĩ rằng cô ấy nói có tổng cộng 100.000 món tráng miệng trong chiếc hộp ma thuật này, nhưng tôi nghĩ tôi chỉ nghe nhầm thôi.  Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự nghe nhầm cô ấy……
Sau cô ấy, Sechs-san đưa cho tôi một cuốn sách có tựa đề thú vị, Raz-san đưa cho tôi một chiếc khăn lau tay rất dễ thương, Acht-san đưa cho tôi một bộ áo phông trông rất phù hợp để mặc ở nhà, và Neun-san đưa cho tôi  một cái chặn giấy(?) và một cây bút lông…… trước khi cuối cùng cũng đến lượt cô ấy.
Vì thứ tự họ tặng quà cho tôi là theo thứ tự mà tôi gặp họ…… người tiếp theo chắc chắn là cô ấy.
“Vậy thì, người tiếp theo là…… Shallow Vernal-sama!”
Bố mẹ yêu dấu————– Con đã rất hạnh phúc với những món quà sinh nhật mà con nhận được hết món này đến món khác, nhưng cuối cùng, hay đúng hơn là, ngay khi con đang phấn khích————- một trong hai kẻ nguy hiểm nhất thế giới  thế giới đang chuyển động.
<Lời bạt>
Hai kẻ nguy hiểm nhất thế giới…… Tất nhiên, bạn biết người kia là ai, phải không?
