Trận chiến giữa Vương quốc Thần thánh và Lực lượng Liên minh Người-Quỷ tiếp tục diễn ra ác liệt, và nhiều trận chiến khác nhau đang diễn ra trên nhiều hòn đảo nổi.
Trên một trong những hòn đảo đó, gần hòn đảo nổi nơi những người không tham chiến tập trung trong một rào chắn, một trận chiến cũng đang diễn ra.
[……Guhhh.]
Lilim, một trong Thập Quỷ, khuỵu xuống dưới sự tấn công của nhiều vị Thần cấp thấp…… Đối với cô ấy, hay đúng hơn là đối với một số người, bao gồm cả cô ấy, trận chiến này đã rất bất lợi ngay từ đầu.
Tất cả các vị thần đã được trao quyền bởi Shallow Vernal.  Nói cách khác, tất cả họ đều đã nhận được “Phước lành không chính thức của Shallow Vernal”.  Điều đó có nghĩa là bất kỳ loại bệnh tật nào hiện tại sẽ không ảnh hưởng đến các vị thần.
Nói cách khác, "Cám dỗ" mạnh mẽ của Lilim hiện cũng không có hiệu quả trước các vị thần.  Vì vậy, cô ấy đã phải vật lộn với đối thủ của mình.
[Mẹ!?]
Người bối rối chạy đến bên cô ấy…… là con gái duy nhất của Lilim, Chris.  Vâng, Chris thông minh.  Sự thật rằng danh tính thực sự của mẹ cô ấy là bà ấy là một trong Thập Quỷ…….  là điều cô đã nhận ra từ lâu.
Khoảng thời gian cô cảm thấy ghê tởm trước sự tồn tại của mẹ mình đã là chuyện của quá khứ.  Đối với Chris hiện tại, Lilim là người mẹ quan trọng…… và không thể thay thế của cô ấy.  Đó là lý do tại sao, với một biểu cảm run rẩy trên khuôn mặt không thể tưởng tượng được so với cách cô ấy thường hành động, cô ấy đã cố gắng lao về phía Lilim.
[Đừng đến đây!]
[ !  ?  ]
Tuy nhiên, cô ấy đã bị chặn lại bởi giọng nói sắc bén của Lilim.
Chris cũng có một khả năng chiến đấu nhất định.  Tuy nhiên, đó là mức độ tự vệ tốt nhất, và cô ấy không thể theo kịp một trận chiến như thế này.  Với sức mạnh của mình, cô ấy thậm chí sẽ không thể gây ra một vết xước nào đối với một vị Thần cấp thấp.
[……Nhưng vẫn……]
[Bạn sẽ trở thành một gánh nặng!  Quay trở lại bên trong kết giới!]
Những lời của Lilim đã đúng.  Chris cũng biết điều đó.  Nhưng dù vậy, nghĩ đến việc mình không thể làm được gì, cô cắn chặt môi.
Nhìn thấy một Chris như vậy, một nụ cười nhân hậu chợt nở trên môi Lilim khi cô đứng dậy, quay lưng lại với Chris và nói.
[Ở trong kết giới và quan sát…… Hãy mở to mắt và hiểu.]
[……Mẹ.]
[……Hãy biết rằng không giống như những succubi bình thường không thể làm bất cứ điều gì nếu không có Cám dỗ của họ, mẹ của bạn mạnh mẽ hơn nhiều!]
Với những lời đó, Lilim đạp đất và tiến về phía nhiều vị Thần cấp thấp.  Những lưỡi kiếm vung vẩy, những ngọn giáo xuyên thấu…… Nhẹ nhàng né tránh chúng khi cô tiến lại gần hơn, cô lần lượt thổi bay những vị Thần cấp thấp bằng nắm đấm siết chặt của mình.
[Đừng có cẩu thả!  Tốt nhất bạn đừng nghĩ rằng chỉ cần một kỹ năng duy nhất là đủ để ai đó trở thành một trong những người điều hành của Six Kings…… Với vị trí như của chúng tôi, ngay cả khi bạn không muốn có nó, bạn sẽ cần sức mạnh chiến đấu thuần túy!  ]
Các bà mẹ mạnh mẽ nhất khi họ bảo vệ con mình.  Như thể những cuộc đấu tranh trước đây của cô ấy chỉ là một lời nói dối, Lilim đã chôn hết vị thần cấp thấp này đến vị thần cấp thấp khác.  Tuy nhiên, vẫn còn quá nhiều trong số chúng để cô ấy có thể niêm phong tất cả chúng.
Những vị Thần cấp thấp đã ngã xuống ngay lập tức được hồi sinh và tấn công lại.  Nhìn thấy sự hồi sinh của họ, Lilim tặc lưỡi và chuẩn bị đánh chặn họ…… nhưng một ngọn giáo khổng lồ đột nhiên nhô ra khỏi mặt đất, xiên vài vị Thần cấp thấp.
[……Cái gì, vậy là cậu cũng giỏi một cách đáng ngạc nhiên trong những trận chiến đẫm máu hử.  Không còn cách nào khác, tôi sẽ giúp bạn một tay.]
[Tsk…… Moloch.  Sự giúp đỡ của bạn là không cần thiết.]
Người hạ cánh bên cạnh Lilim với nụ cười yếu ớt trên môi là một Quỷ da nâu…… Moloch, một thành viên khác của Thập Quỷ.  Ngay cả khi cô ấy lăng mạ Moloch, Lilim vẫn tiếp tục phong ấn hết vị thần cấp thấp này đến vị thần khác.
Nhưng tất nhiên, nó không kết thúc ở đó.  Trước mặt hai người họ, một vị Thần bao phủ sức mạnh ma thuật rõ ràng ở một cấp độ khác với các vị Thần trước đó xuất hiện.
[……Có vẻ như một vị Thần cấp cao đã đến.]
[Có vẻ như nó.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu họ có được tạo ra để gửi một vị thần cấp cao chống lại chúng ta không?]
[Ý anh là gì?]
Trong khi nhìn Lilim và Moloch, những người đã tăng cường bảo vệ, Vị thần cấp cao có vẻ hơi nghi ngờ trước lời nói của Moloch.
[Đó không phải là vấn đề lớn.  Tôi chỉ nói rằng có những người khác ngoài kia mà Chúa cấp cao của bạn nên chống lại.]
[……Không vấn đề gì.  Có sự lựa chọn của các vị thần cao cấp chiến đấu chống lại War King và Dragon King.  Chúng tôi cũng đã chỉ định các vị Thần cấp cao chiến đấu chống lại Ngũ tướng của Chiến vương và cả các thành viên khác trong ban điều hành của Lục vương.]
[Fufufu, sao mấy vị Thần này lại cứng đầu thế nhỉ?  Đừng nói rằng chúng tôi đã không cảnh báo bạn khi bạn bị đá vào mông, được chứ?]
[……Cái gì?]
Vị thần cấp cao không thể hiểu Moloch và Lilim đang cố nói gì.  Do đó, cô không bắt đầu chiến đấu với họ ngay lập tức mà đợi cả hai tiếp tục.
[Bạn và những người còn lại nhận thức được mối quan hệ xấu giữa Quân đoàn ma vương và thuộc hạ của War King, phải không?  Các bạn cũng nên biết rằng Agni-dono, người đứng đầu cấp dưới của War King, và Pandora-sama, Thủ lĩnh của Thập ác ma chúng tôi, không hợp nhau lắm……]
[Còn nó thì sao?]
[Bây giờ, đây chỉ là những gì tôi đang nói.  Có một điều mà Agni-dono, người cực kỳ ghét Pandora-sama, chưa bao giờ phàn nàn về……]
Nói nhiều như vậy, cuối cùng Thần cao tầng cũng hiểu ra.  Phải, tiêu chuẩn cho hạng Công tước có thể là Ein, nhưng mặc dù họ không được xếp hạng như vậy, nhưng sẽ không có gì lạ nếu có những Bá tước có sức mạnh của hạng Công tước……
Sau đó, như để khẳng định ý kiến ​​đó, một sợi xích cực lớn quấn quanh cổ vị Thượng Thần.
[Gì!?]
[……Ồ nhìn này, nói về ác quỷ và cô ấy xuất hiện.  Vâng, chỉ cần chuẩn bị cho mình.  Được gọi là “Hạng bá tước mạnh nhất” không phải là thứ mà bạn có thể dễ dàng đạt được, bạn biết đấy……]
Thượng Thần bị xiềng xích quấn cổ bị lôi đi.  Ở đầu kia của chuỗi, cô thấy Pandora đang chiến đấu với vẻ mặt hung ác khi cô đối đầu với nhiều vị thần cấp cao.
Pandora…… Cô ấy không chỉ là Giám đốc điều hành của Phantasmal King, cô ấy còn là người duy nhất trong số các thuộc hạ của Phantasmal King được phép phục vụ với tư cách là “đại diện của Phantom King”.
Mặc dù cô ấy có một tính cách rắc rối, nhưng cô ấy được Alice, Phantasmal King, tin tưởng và là một trong những thuộc hạ mạnh nhất của cô ấy.
Pandora là tay, chân, mắt và tai của Alice.  Toàn bộ sự tồn tại của Pandora là dành riêng cho Alice…… và ngay bây giờ, cô ấy đang cố gắng hết sức để loại bỏ chướng ngại vật của Alice, nghiền nát mọi kẻ thù.
Pandora của ngày hôm nay không hành hạ đối thủ của cô ấy.  Cô đã trở thành một con quỷ điên cuồng chôn vùi kẻ thù của mình một cách nhanh chóng và không chút thương xót.
Trên một hòn đảo nổi khác, một thành viên khác của Thập quỷ, Pandemonium…… Bệnh tật đang chiến đấu chống lại một số vị thần.  Cũng giống như Lilim, sức mạnh kiểm soát bệnh dịch và bệnh tật của cô ấy hiện không có tác dụng trước các vị thần.
Ngay cả khi là như vậy, sự kháng cự như vậy không có ý nghĩa gì.  Bệnh tật thực sự có khả năng điều khiển bệnh tật, và đó là điều mà cô ấy được biết đến.
Tuy nhiên, cô ấy đã "không bao giờ dựa vào sức mạnh đó".  Cô ấy chỉ sử dụng nó khi nó hiệu quả hơn để làm như vậy.
Thay vì sử dụng sức mạnh như vậy, cô ấy là một bậc thầy về võ thuật và có thể chiến đấu tốt ngay cả khi chống lại các vị thần với sức mạnh ma thuật và khả năng thể chất được nâng cao.  Ngoài ra, cô còn có thêm một “con át chủ bài”.
Khi các Vị thần cấp cao bắt đầu xuất hiện trong trận chiến, Illness lặng lẽ hướng ánh mắt về phía họ…… “và đôi mắt của cô ấy tập trung”.
Đôi mắt của cô ấy, dường như thường nhìn chằm chằm vào khoảng không…… thời điểm họ tập trung, tầm nhìn trong đôi mắt của Illness trở nên rõ ràng đến khó tin.
Vì đôi mắt của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng ngay cả những vết xước và vết bẩn nhỏ trên những lưỡi kiếm đang vung về phía cô ấy với tốc độ siêu nhanh, cô ấy đã xử lý trôi chảy tất cả các đòn đánh của đối thủ.
Đúng vậy, lý do tại sao đôi mắt của Illness thường không tập trung…… là bởi vì cô ấy được sinh ra với “thị lực quá tốt”.  Với đôi mắt có góc nhìn rộng, cô có thể nhìn rõ cả xa lẫn gần.  Ngoài ra, thị lực linh hoạt của cô ấy tuyệt vời đến mức ngay cả một đòn tấn công từ một vị thần cấp cao dường như rất chậm.
Sở hữu đôi mắt không còn ở mức có thể gọi là đôi mắt ma thuật, Illness thường tránh tập trung vào đôi mắt của mình vì cô ấy sẽ mệt mỏi nếu cứ tập trung như vậy.
Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để lo lắng về sự mệt mỏi.  Vì Kaito yêu dấu, cô cũng dốc hết sức lực để chiến đấu.
Trận chiến là những điều kỳ lạ.  Họ có một dòng chảy đối với họ, như thể họ là một sinh vật sống.  Điều rất quan trọng đối với một người là nắm bắt được diễn biến của trận chiến, vì nếu một người có thể nắm bắt được nó, thì ngay cả một võ sĩ yếu hơn cũng có thể đánh bại một võ sĩ mạnh hơn.
Dòng chảy này không chỉ tồn tại trong các trận chiến đơn lẻ, mà còn trong các trận chiến quy mô lớn.  Có một số yếu tố góp phần vào dòng chảy này: sức mạnh, quyết tâm, chiến lược, may mắn…… có nhiều yếu tố khác nhau, nhưng không phải lúc nào cũng có thể có được dòng chảy chỉ bằng cách triệt tiêu những yếu tố này.
Trận chiến giữa Thần giới và Lực lượng Liên minh Người-Quỷ hiện đang ở giai đoạn mà họ đang chiến đấu cho dòng chảy đó.
Các quy mô của trận chiến bây giờ đang đung đưa.  Nếu nó nghiêng quá xa về một trong hai hướng, cục diện cuộc chiến sẽ thay đổi đáng kể.
<Lời bạt>
~~ Xếp hạng sức mạnh của Thủ lĩnh cấp dưới của Lục vương (Số lượng) ~~
・ Sức tấn công vật lý
Pandora (Hạng Bá tước mạnh nhất) > Agni > Zwei (Mặc dù vậy, Ein giữ vị trí Thủ lĩnh của Underworld King) > Fafnir > Lillie
・ Sức mạnh tấn công phép thuật
Pandora > Zwei > Lillie > Fafnir > Agni
· Phòng thủ vật lý
Pandora > Lillie > Agni > Fafnir > Zwei
・Phòng thủ phép thuật
Pandora > Lillie > Zwei > Fafnir > Agni
· Tốc độ
Pandora > Fafnir > Agni > Zwei > Lillie
・ Sức chịu đựng (HP)
Pandora > Fafnir > Lillie > Agni > Zwei
・ Sức mạnh ma thuật (MP)
Pandora > Lillie > Fafnir > Agni > Zwei (Sức mạnh ma thuật của cô ấy không lớn lắm, chỉ vừa đủ để chứa trong vật chứa của cô ấy, con búp bê ma thuật)
?  ?  ?  : [Chà, gạt chuyện đó sang một bên, việc xuất bản nhiều kỳ của manga sẽ bắt đầu trên số tháng 10 của tạp chí Comp Ace.  Chà, Alice-chan yêu quý của mọi người có thể vẫn chưa xuất hiện, nhưng xin vui lòng điền vào bản khảo sát trực tuyến.]
Nghiêm túc-senpai: [……Tsk.]
?  ?  ?  : [Cái vẻ mặt không hài lòng đó là sao vậy?]
Serious-senpai : [Dù sao thì tôi cũng sẽ không tham gia manga…… Mặc dù tôi đã nghĩ rằng mình sẽ bị thu hút……]
?  ?  ?  : [Bây giờ, bây giờ, hãy bình tĩnh và suy nghĩ về nó.]
Senpai nghiêm túc: [Cái gì?]
?  ?  ?  : [Nếu chúng tôi đạt thứ hạng tốt trong cuộc khảo sát → trở nên nổi tiếng → manga bắt đầu ra mắt…… và bạn tìm thấy gì trong manga?]
Nghiêm túc-senpai: [!?  Có ốp lưng!  Có nghĩa là, tôi có thể ra ngoài!  W- Chúng ta cần lấy bản khảo sát ra!  Tôi không biết liệu mình có thể đến kịp không nữa!!!]
?  ?  ?  : [……Cuối cùng thì bạn cũng đã ngừng phàn nàn về việc chỉ lấy được ốp lưng và thay vào đó là vui vẻ nhắm đến ốp lưng hử……]
T/N: 49/183
Những chương này tương đối ngắn, vì vậy ở đây.  Ngoài ra, best girl đã xuất hiện trong manga dịch rồi.  Ồ, Nghiêm túc-senpai nữa.
