Đây là cuộc hẹn thứ hai của tôi với Fate-san.  Giữa buổi hẹn hò của chúng tôi, Fate-san đã tìm ra câu trả lời cho cảm xúc thực sự của cô ấy, và tôi đã chấp nhận chúng.
Nếu tôi chỉ nói về kết quả, mối quan hệ giữa Fate-san và tôi đã thay đổi từ bạn bè thành người yêu.
Đó là một sự thay đổi sẽ có tác động lớn đến cách chúng ta cảm nhận về nhau.  Trong buổi hẹn hò của chúng tôi cho đến nay, cả hai chúng tôi đều ý thức về nhau đến mức chúng tôi đã cư xử một cách không tự nhiên và chúng tôi đã khá lo lắng.
Nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã tiến triển, bầu không khí giữa Fate-san và tôi đã trở nên thoải mái hơn……
[……Ahh, errr.]
[……Đó là……]
[……K- Kai-chan, cậu đi trước đi.]
[K-Không, bạn nên nói trước đi, Fate-san……]
—— đó là những gì tôi nghĩ, nhưng thay vì trở nên thoải mái hơn, cả hai chúng tôi lại bối rối hơn trước…… Tôi- tôi tự hỏi tại sao?  Không, tôi nghĩ tôi biết tại sao.
Một trong những lý do là Fate-san có trái tim trong sáng đến kinh ngạc.  Tôi không biết liệu có phải vì cô ấy đã quá nhận thức được sự thật rằng chúng tôi đã trở thành người yêu của nhau không…… nhưng trông cô ấy thậm chí còn bồn chồn hơn trước khi thú nhận.
Như thường lệ, sự lo lắng của cô ấy cũng lây nhiễm cho tôi.  Chúng tôi thậm chí còn xấu hổ đến mức không dám nhìn mặt nhau.
Hơn nữa, mặc dù tôi không nghĩ đây là điều mà tôi nên nói trước mặt Thần Định mệnh, nhưng có cảm giác như chính số phận đang ngày càng cố gắng giở trò đồi bại với chúng tôi.  Tôi lo lắng đến mức không thể đối mặt với cô ấy, và nghĩ rằng tình hình không thể tiếp diễn như thế này, tôi quay sang cô ấy, nhưng cuối cùng Fate-san cũng quay lại, và cuối cùng chúng tôi nhìn nhau.  cùng một lúc.
Khi tôi với tay lấy đồ uống của mình, nghĩ đến việc đánh lạc hướng bản thân, tay của tôi lại va vào tay của Fate-san, người cũng đang đưa tay ra cùng lúc.
[……F- Trong thời gian này, chúng ta hãy uống và lấy lại bình tĩnh……]
[U-Unnn, đúng vậy.]
Khi những sự trùng hợp kỳ lạ này lại xảy ra, bằng cách nào đó tôi đã đưa đồ uống của mình lên miệng…… đợi đã, nhỉ?  Nước ép nho?  Tôi khá chắc là mình đang uống một quả táo…… nước ép nhưng……
[……………..]
Có vẻ như Fate-san, giống như tôi, đã nhận ra rằng chúng tôi đã cầm nhầm chiếc cốc “sau khi cô ấy uống hết những gì bên trong nó”, vì sau khi cả hai chúng tôi quay sang nhìn nhau cùng một lúc…… cả hai chúng tôi đều cúi đầu xuống, và  Tôi cảm thấy mặt mình cũng đỏ như mặt cô ấy.
Tôi- Nụ hôn gián tiếp….. T- Điều này hơi tệ.  Khi tôi cố gắng không nghĩ về nó, ý nghĩ đó cuối cùng không rời khỏi tâm trí tôi.
Liếc sang một bên, ánh mắt của tôi rơi vào đôi môi mềm mại của Fate-san, tôi bối rối lắc đầu.
[……H- Này, Kai-chan?]
[V-Vâng!]
[C- Bạn thấy đấy…… Errr, một nụ hôn k-!  …..b-không sao chứ!?]
[Eeeehhhh!?  Đợi đã, Fate-san!  C-Cậu đột nhiên nói gì vậy……]
Nghe thấy lời nhận xét bùng nổ bất ngờ ném vào mình, tôi vội hỏi lại, nhận ra rằng đầu óc mình đã trở nên trống rỗng ngay lập tức.
Ngay sau đó, Fate-san vặn vẹo, trông có vẻ xấu hổ, khi các ngón trỏ của cô ấy chọc vào nhau, cô ấy trả lời.
[C- Chà, bạn thấy đấy…… Tôi- tôi thực sự không biết nhiều về nó…… nhưng l- những người yêu nhau, như mong đợi…… họ làm những việc như k- hôn, phải không?]
Tôi muốn nói điều đó bằng những từ nguy hiểm đó, nhưng tôi muốn yêu cầu bạn trước tiên dừng lại với cử chỉ quá dễ thương đó của bạn.  Nghiêm túc mà nói, nó đang phá vỡ sự bình tĩnh của tôi để suy nghĩ đúng đắn.
[N- Không, tôi không nghĩ đó là điều gì đó khẩn cấp.  T- Chẳng ích gì khi vội vã cả, và cuối cùng chúng ta sẽ đạt được điều đó……]
[Tôi-Vậy à.  Rốt cuộc Kai-chan sẽ thực sự biết về nó.  T- Vậy thì, cậu nghĩ…… những người yêu nhau sẽ làm gì khi hẹn hò?]
[……………..]
Phải không?  Điều này là lạ?  Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì cả.  Không, không, làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được vậy?  Ý tôi là, tôi chắc chắn rằng mình đã hẹn hò nhiều hơn số lần hẹn hò của mình.  Tôi khá chắc rằng mình nên biết nhiều hơn Fate-san về những thứ như thế này.
Nếu đúng như vậy, tôi sẽ có thể nói điều gì đó ở đây dựa trên những ngày mà tôi đã tham gia…….  Hở?  Tại sao?  Tại sao cái quái gì không có gì đến với tâm trí của tôi?
Hay đúng hơn, tôi chỉ có thể nhìn vào đôi môi của Fate-san được một lúc…… Có lẽ nào tôi đã hết trí thông minh rồi?
A- Dù sao đi nữa, cứ như thế này sẽ không làm được.  Không, không phải là tôi muốn hôn Fate-san, nhưng nếu tôi hôn cô ấy trong tình huống như thế này…… Tôi sẽ trở nên xấu hổ đến mức cảm thấy mình không thể nói chuyện trong suốt thời gian còn lại.  ngày.
Đó là lý do tại sao, tôi cần phải suy nghĩ.  Có điều gì mà chúng tôi vẫn chưa hoàn thành trong buổi hẹn hò cho đến thời điểm này mà cảm giác giống như điều mà những người yêu nhau thường làm không……
[……U- Ummm, l- nối cánh tay của chúng ta…… lại với nhau?]
[Tôi- tôi hiểu rồi…… T- Vậy thì, chúng ta có nên khoác tay nhau…… và đi dạo quanh bãi biển không?]
[T-tôi đoán vậy!  Tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay!]
Cuối cùng, tôi chỉ có thể chọn một cái gì đó an toàn, nhưng điều này sẽ cho tôi một chút thời gian để bình tĩnh lại.  Tôi sẽ phải suy nghĩ xem phải làm gì sau đó.
Với suy nghĩ đó, Fate-san và tôi bắt đầu cất tờ giấy giải trí của mình đi.
Bố, mẹ yêu dấu————- Con khá chắc rằng hôm nay con đã cạn lời rồi.  Và trong tình trạng như vậy, không có cách nào mà câu trả lời tôi có thể đưa ra sẽ diễn ra như tôi muốn.  Vâng, lúc đó, tôi vẫn chưa hiểu.  Không, một ý nghĩ như vậy hoàn toàn vuột khỏi đầu tôi.  Tôi đã không nghĩ về việc khoanh tay với ai đó sẽ như thế nào, và hơn hết…… Khoanh tay với Fate-san nhỏ nhắn————– và sự tồn tại của những vũ khí mạnh mẽ mà cô ấy sở hữu……
<Lời bạt>
Gợi ý: Fate là một “loli ngực bự”.
