Ở vùng nội địa của Vương quốc Quỷ, có một hang động được chiếu sáng lờ mờ sâu trong rừng, được bao quanh bởi những cây cối rậm rạp, nơi thậm chí ánh sáng cũng không thể chiếu tới.  Thỉnh thoảng, một sự hiện diện đáng ngại rò rỉ từ trong hang động, và những sinh vật xung quanh sợ hãi đến gần hang động, sợ hãi sự hiện diện này.
Có một cái bóng đang đến gần hang động này.  Đó là một Lich khoác trên mình bộ trang phục lộng lẫy, đang lơ lửng giữa không trung…… Đó là gia đình của Vua địa ngục Kuromueina, Đại hiền nhân của cõi chết, Sechs.
[Trời ơi, nơi này vẫn đáng ngại như mọi khi…… Oya?  Rào chắn xung quanh hang thậm chí còn mạnh hơn trước…… Trời ạ, tôi nên vui mừng vì nghiên cứu của cô ấy đang diễn ra tốt đẹp hay tôi nên thất vọng vì cô ấy đã loại bỏ triệt để ngay cả những du khách hiếm hoi nhất……]
Sau khi lẩm bẩm một mình với một tiếng thở dài, Sechs kích hoạt một vòng tròn ma thuật phức tạp và trượt qua kết giới ở lối vào, tiến vào hang động.
Sau đó, anh ta nắm lấy mũi tên bay về phía mình bằng đôi tay xương xẩu của mình.
[……Tôi đã đến thăm nơi này rất nhiều lần, vì vậy tôi chắc rằng bạn có thể thiết lập nó để nó không tấn công khi tôi đến thăm, phải không…… Chà.  Rốt cuộc thì đó là cô ấy, vì vậy tôi nghi ngờ liệu cô ấy có nhớ tên tôi không.]
Nhẹ nhàng gạt đi vài tên xác sống ngay lập tức tấn công anh, Sechs thoải mái lẩm bẩm khi anh đi sâu hơn vào hang, và nhìn thấy một cánh cửa khổng lồ không thể tưởng tượng được so với kích thước của lối vào hang.
Đặt tay lên cánh cửa khổng lồ do Mở rộng Không gian tạo ra, Sechs từ từ mở nó ra……để lộ ra một không gian khá rộng lớn.
Các bức tường được xếp đầy những bộ xương và thây ma với nhiều kích cỡ khác nhau, và toàn bộ không gian dường như bị bao phủ bởi màn sương chết chóc dày đặc.
Ở cuối phòng, ở giữa đống tài liệu và tài liệu, một người mặc áo choàng đen lấy ra một chiếc quan tài lớn và chĩa nó vào Sechs khi anh ta bước vào phòng.
Ngay khi quan tài chuẩn bị mở ra, lấp đầy căn phòng bằng một lượng lớn ma lực nham hiểm dường như khiến không gian kêu răng rắc, Sechs nói.
[Đã lâu rồi, “Rasal-dono”.]
[………………………]
Nghe những lời này, chiếc quan tài sắp được mở ra dừng lại, và sau khi người tên Rasal cuối cùng cũng liếc nhìn Sechs, xác nhận sự xuất hiện của anh ta, cô ấy đóng quan tài lại.
[……Ta nhớ ra ngươi, ngươi là Lich lập dị đó.  Ahh, nghĩ lại thì, hình như tôi nhớ đã thực hiện một vài giao dịch với bạn.]
[Ước gì ít nhất bạn cũng nhớ tên tôi.]
[Không biết.  Đừng quan tâm.]
Sau khi nói điều này một cách thờ ơ, Rasal quay lại và đặt quan tài của cô ấy gần đó.  Người phụ nữ có vẻ ngoài kỳ lạ này, mặc một chiếc áo choàng trùm đầu màu đen che gần hết cơ thể, chính là “Rasal Marfik”, pháp sư gọi hồn mạnh nhất được biết đến trong Vương quốc Quỷ.
[Vậy, bạn muốn gì?  Bạn đang can thiệp vào nghiên cứu của tôi, vì vậy hãy nói ngắn gọn.]
Rasal là pháp sư gọi hồn giỏi nhất mà Sechs từng biết, nhưng cô ấy cũng cực kỳ lập dị, vì cô ấy đã dành hàng chục nghìn năm chỉ để nghiên cứu vô tận.  Cô ấy là một hikikomori cực đoan mà cô ấy chỉ ra khỏi hang động của mình vài nghìn năm một lần.
[Hoho, nó làm tốt chứ?  Việc xây dựng lý thuyết của bạn để tạo ra vô số binh lính bất tử……]
[Tôi không muốn tham gia vào cuộc tán gẫu nhàn rỗi.  Bạn muốn gì?]
[Thật đáng tiếc, bạn vẫn gay gắt như mọi khi…… Không, đó không phải là vấn đề lớn.  Tôi chỉ tự hỏi liệu bạn có thể cho tôi bất kỳ binh lính xác sống dư thừa nào không.]
Sechs đã từng giao dịch với Rasal vài lần trong quá khứ.  Mặc dù cô ấy hơi lập dị, nhưng hiệu suất của những người lính xác sống mà Rasal tạo ra cao hơn vài bậc so với những gì Sechs tạo ra và chúng rất hữu ích theo nhiều cách.
Hơn nữa, Rasal đã sắp xếp ngẫu nhiên những thứ cô ấy tạo ra trong quá trình nghiên cứu trong căn phòng này, và khi hết chỗ, cô ấy chỉ cần xóa tất cả và vứt bỏ chúng, điều này khiến Sechs cảm thấy thật lãng phí nên anh ấy  đến thăm cô ấy một cách thường xuyên và mua những người lính bất tử của cô ấy.
Đối với Rasal, Sechs mua các kết quả nghiên cứu không cần thiết của cô ấy và giải phóng không gian của cô ấy, và kết quả là cô ấy có thể dành thời gian tùy ý cho việc nghiên cứu.  Đối với Sechs, đó là một tình huống đôi bên cùng có lợi, vì anh ta có thể mua những người lính xác sống rẻ tiền, hiệu quả cao từ Rasal, người ít quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài mục tiêu của riêng mình.
[……Tôi không cần tất cả những người xếp hàng trên tường.  Lấy nó như bạn muốn.]
[Fumu, giá bao nhiêu?]
[Tôi sẽ để nó cho bạn như thường lệ.  Tôi không quan tâm đến chi phí.]
Sau một cuộc trao đổi ngắn, Sechs đã sử dụng Phép thuật Không-Thời gian để chứa nhiều xác sống đang xếp thành hàng khác nhau, và đặt một túi tiền ở giữa phòng.
Như thường lệ, bất kể anh ta nói gì, Rasal sẽ không trả lời bất kỳ cuộc trò chuyện nào nữa, vì vậy sau khi Sechs cất giữ xong những xác sống, anh ta quay đi.
Tuy nhiên, vào lúc đó, Rasal đã gọi anh ta một cách bất thường.
[Chờ đợi.  Tôi có một câu hỏi cho bạn.]
[Thật bất thường…… Cái gì vậy?]
[Có người tự gọi mình là tử vương đúng không?  Tôi có thể tìm chúng ở đâu?]
[Bạn đang nói về Isis-sama?  Cô ấy sống trong lâu đài ở Vùng đất chết chóc, phần cực bắc của Vương quốc quỷ.]
Sau khi Sechs trả lời với vẻ ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột của Rasal, cô ấy tiếp tục với một câu hỏi khác.
[Cô ấy có xứng đáng được gọi là tử vương không?]
[Tôi sẽ nói rằng cô ấy là hiện thân của chính cái chết.]
[Tôi hiểu rồi…… Đó là tất cả những gì tôi muốn biết.  Giờ thì cút khỏi đây đi.]
[Fumu?]
Mặc dù anh ấy nghiêng đầu trước những lời của Rasal, nhưng anh ấy biết rằng anh ấy sẽ không nhận được câu trả lời ngay cả khi anh ấy hỏi, vì vậy Sechs không chần chừ gì nữa, rời khỏi hang động.
Trong hang động sau khi Sechs rời đi, Rasal mỉm cười sâu sắc khi cô tiếp tục nghiên cứu của mình.
[Ku, kakaka…… Sớm thôi.  Chẳng bao lâu nữa, nó sẽ được hoàn thành.  Tôi đã tự hỏi mình sẽ làm gì với nó sau khi nó hoàn thành, nhưng có lẽ, sẽ là một ý tưởng hay nếu dạy cho kẻ ngốc tự xưng là Tử Vương, coi thường tôi, người xứng đáng là Tử Vương.]
Với nụ cười sâu trên khuôn mặt, cô ấy đắm mình trong nghiên cứu gần như đã hoàn thành của mình…… Không biết số phận đang chờ đợi mình.
Không biết rằng sau đó cô ấy sẽ quyết định cúi đầu trong một dogeza sau khi gặp tử vương, tiếng cười lớn của Rasal vang vọng trong hang động.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Và do đó, tương lai đang chờ đợi cô ấy là một người cúi đầu xuống đất.]
