Ngày 20 của tháng Hỏa thứ hai.  Khi tôi tưới cây con của Cây thế giới mà tôi nhận được tại Lễ hội Six Kings, một số điều chạy quanh tâm trí tôi.  Lý do cho việc đó…… là gần đây Fate-san không đến thăm.
Fate-san, giống như Kuro, cứ ba ngày lại trốn việc để chơi với tôi khoảng một giờ.  Thậm chí có những lúc cô ấy đến mỗi ngày…… nhưng cô ấy đã không đến thăm gần 20 ngày nay rồi.
Tôi tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy?  Vì chúng ta đang nói đến Fate-san ở đây, không đời nào cô ấy “quá bận rộn vì công việc”.  Mặt khác, cũng không có chuyện Fate-san, một vị Thần tối cao, lại ốm liệt giường.
Có lẽ nào tôi đã làm điều gì đó khiến Fate-san tức giận?  Không, nhưng tại bữa tiệc sinh nhật của tôi, cô ấy vẫn cư xử như bình thường……
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với Fate-san không?  Gần đây tôi không gặp cô ấy……]
Lúc này, tôi đã hỏi Alice, một người bạn tốt của Fate-san, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy có vẻ mặt phức tạp.
[……Errr, Fate-san…… Gần đây cô ấy đã làm việc rất nhiều, vì vậy cô ấy không có nhiều thời gian.]
[……Nếu bạn định bịa ra một lời nói dối, thì ít nhất bạn cũng có thể làm một điều tốt hơn thế.]
[Không, thành thật mà nói, mặc dù tôi là người đã nói điều đó, tôi cũng cảm thấy nó không thực tế, nhưng những gì tôi nói không hoàn toàn sai……]
[Hở?  Sau đó, Fate-san đang làm việc nghiêm túc?  Tự nguyện?]
[V- Ừ, thì……]
Điều đó là không thể, Fate-san sẵn sàng làm việc?  ……Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì tình hình rõ ràng là bất thường.
[C- Có thể nào…… Fate-san thực sự không ổn?]
[……W- Chà, đúng vậy.  Tôi đoán bạn có thể nói rằng cô ấy bị bệnh theo một cách nào đó.]
[Cô ấy bị ốm sao!?  Không, không, nếu cô ấy bị ốm, thì không nên làm việc…… Hay đúng hơn, ngay cả một Vị thần tối cao như Fate-san cũng có thể bị ốm!?]
[……Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Về chi tiết căn bệnh của cô ấy, tôi không có quyền nói điều đó…… Ahh, nhưng đó không phải là thứ có thể lây truyền cho người khác nên……]
Rõ ràng, Fate-san thực sự bị ốm.  Không, ừm, nói điều này có thể hơi thô lỗ, nhưng giờ thì tôi có thể hiểu rồi.  Tôi hiểu rồi, vì căn bệnh của cô ấy mà gần đây cô ấy không đến thăm và thậm chí còn đang làm việc, điều mà bình thường cô ấy không làm……
Nó phải là một căn bệnh rất ghê tởm.  Nếu không, tôi không thể tưởng tượng rằng Fate-san sẽ làm công việc của mình.
[……Tôi lo lắng cho cô ấy, nên tôi nghĩ mình sẽ đến thăm cô ấy một chút.]
[………………..]
[Alice?]
[……Ahh, không, chà, thực sự có khái niệm liệu pháp sốc đó, phải không?  Tôi đoán nó có thể hoạt động.]
[U-Unnn?]
Tôi thực sự không biết cô ấy đang nói về cái gì, nhưng hiện tại, tôi sẽ đến thăm cô ấy.  Hãy mua một số trái cây trước và mang về làm quà lưu niệm.
[……Ý tôi là, mặc dù cô ấy đã đấm tôi khi tôi như thế, nhưng cô ấy lại tỏ ra do dự khi điều tương tự xảy ra với mình……]
[Ooooiiiiii, Alice?]
[À, không!  Tôi cũng lo lắng về Fate-san, vì vậy tôi sẽ đi với bạn!  Bây giờ, bây giờ, vì chúng ta đã quyết định, hãy nhanh lên và đi thôi!]
Khi tôi gọi Alice, người đang chống tay lên cằm và lầm bầm điều gì đó, một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy giục tôi đến thăm Fate-san.
Bằng cách nào đó, thay vì lo lắng…… Cảm giác như Alice lại trở nên không tốt……
Tầng trên của Thần giới, nơi tôi đã từng đến thăm trước đây.  Đó là ngôi đền của Fate-san, nơi Alice và tôi đã bước vào.  Không biết Fate-san có sao không?  Thực tế là cô ấy đang làm việc có nghĩa là cô ấy khỏe mạnh.  Chà, điều tôi rất lo lắng là liệu tinh thần của cô ấy có ổn không……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi gõ cửa dẫn đến phòng của Fate-san.  Một lúc sau, cánh cửa mở ra một chút và Fate-san trông có vẻ cáu kỉnh xuất hiện.
[Geez, làm sao bây giờ…… Tôi đã nói là tôi đang bận làm việc, vì vậy đừng có làm…… con…… chạy trốn…… Eh?]
[À, errr, xin chào.]
[……Kai-chan?]
[Vâng, errr, tôi đến thăm……]
Khi tôi rụt rè gọi Fate-san, người hoàn toàn trông giống như cô ấy đang ở trong một tâm trạng tồi tệ, khuôn mặt cô ấy đanh lại và một lúc sau, cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.
[……Hở?  S- Tại sao bạn lại ở đây…… U- Ummm, trái tim của tôi vẫn chưa sẵn sàng….. vì vậy, errr, hãy về nhà trong lúc này……]
[Số phận-san!]
[Hở?  Shall-tan?  C-Có chuyện gì vậy?]
[Tôi biết bạn đang thắc mắc tại sao Kaito-san lại đến, nhưng tôi sẽ hoàn thành công việc của mình trước, được chứ?]
[……Việc kinh doanh?]
Nói điều này với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, Alice nắm lấy tay Fate-san và kéo cô ấy ra khỏi cửa.
[Đúng rồi!  Tôi ở đây để trả món nợ mà tôi nhận được từ Fate-san!]
[……Món nợ?  Này, Shall-tan?  Bạn là cái quái gì vậy———–]
[ALICE-CHAN KIIIIIIIIIICK!!!]
[——–Fugyaaaahhhh!?]
Mắt tôi không thể nắm bắt được những gì vừa xảy ra.  Tuy nhiên, từ những gì tôi thấy, đôi chân của Alice dường như phát sáng trong giây lát, trước khi cánh cửa khổng lồ vỡ tan và Fate-san bất ngờ đâm sầm vào bức tường phía sau căn phòng của cô ấy.
Từ câu nói mà cô ấy nói…… Chắc hẳn Alice đã đá cô ấy.  Hay đúng hơn, bạn đang làm cái quái gì vậy, oi!?
[……W- Đợi đã, Shall-tan!  Bạn đột nhiên làm gì vậy!?  Đau đấy!]
Tôi không nghĩ cú đá đó lại là thứ có thể làm tổn thương ai đó bình thường đâu…… Chà, tôi đoán đối với một người có thông số kỹ thuật siêu phàm như Fate-san, sát thương sẽ chỉ đến mức mặt cô ấy hơi đỏ lên.
[Không, hãy nhớ rằng, bạn đã đấm tôi trước đó…… Vì vậy, tôi sẽ trả lại nó!]
[Đó là một cú đấm trước đây!  Tại sao bạn trả lại nó với một cú đá!?  Hơn nữa, bạn nhắm vào mặt tôi mà không do dự!?]
[Giờ thì, Fate-san!  Chúng ta đừng tập trung vào mọi thứ!  Hãy đối mặt với tương lai với một tiếng nổ!  Vậy thì, tạm biệt!]
[Dừng ngay điiiiiii!!!  Tôi có rất nhiều điều muốn nói nhưng…… hãy để tôi đá bạn luôn!!!]
Sau khi làm những gì cô ấy muốn làm và chỉ nói những gì cô ấy muốn, Alice biến mất, và tiếng hét của Fate-san vang vọng trong ngôi đền.
Bố mẹ yêu dấu————– Errr, con nghe nói rằng Fate-san bị ốm nên con đã đến thăm cô ấy nhưng…… Hình như có điều gì đó kì lạ ở đây phải không?  Không, đúng hơn, tôi biết rằng tôi không biết một số điều nhưng————— Fate-san có vẻ ổn, phải không?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nhân tiện, thứ mà Fate-san có là thứ gọi là say mê!]
Nghiêm túc-senpai : [……Đau quá.]
?  ?  ?  : [À, nói về điều này, Tác giả-san sẽ bắt đầu phát hành bản nháp nhân vật cho Tập 4 vào ngày mai, vì vậy hãy chờ đợi nó.]
Nghiêm túc-senpai : [……Vậy là cuối cùng nó cũng đến hả!  Thiết kế nhân vật của riêng tôi!]
?  ?  ?  : [……Không, không có mấy cái đó à?  Ý tôi là, hình minh họa của bạn trên bìa sau chỉ là một lần thôi, được chứ?]
Serious-senpai : [D*mn aaaaaaaallllll!?]
