Ngày thứ 22 của tháng Ánh sáng.  Ngày 24, ngày của Lễ hội Six Kings, đang đến gần, và chúng tôi đã lên kế hoạch đến đó trước khi lễ hội diễn ra, vì vậy hôm nay giống như ngày chuẩn bị vào phút cuối.
Tôi đã nhờ Alice giúp đỡ khi tôi đang hẹn hò mua sắm với Lilia-san và Sieg-san, vì vậy tôi có thể lấy quần áo kịp thời mà không gặp vấn đề gì.
Về những thứ cần mang theo, tôi thường cất hầu hết mọi thứ trong chiếc hộp ma thuật của mình nên không thành vấn đề.
Vì vậy, bây giờ, tôi đang kiểm tra các “huy hiệu” mà tôi nhận được sáng nay.
Nó có màu đen với một kỹ thuật ma thuật đặc biệt được viết ở mặt sau, nó giống như thẻ căn cước để những người bạn đồng hành của tôi đeo tại Lễ hội Six Kings.
Rõ ràng nó được tích hợp một kỹ thuật ma thuật đặc biệt khiến nó không thể giả mạo hay sao chép.  Chà, trừ khi bạn là Shiro-san.
Tôi sẽ giao những thứ này cho những người bạn đồng hành của mình khi chúng tôi rời đi vào ngày mai, nhưng lúc này, tôi chỉ đang kiểm tra để đảm bảo rằng tôi không bỏ sót bất kỳ ai trong đơn đăng ký của mình.
[Chà, nếu tình huống đó xảy ra, tôi sẽ làm cho nó nhanh chóng và dễ dàng, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc bỏ lỡ bất kỳ ai.]
[Unnn, cảm ơn…… Nhắc mới nhớ, quần áo sẽ sẵn sàng đúng lúc chứ?]
[Mặc dù nó đã được thực hiện rồi sao?]
[Cái gì!?]
Khi tôi hỏi Alice, người đột nhiên xuất hiện từ hư không và nói chuyện với tôi như thường lệ, cô ấy nói với tôi rằng quần áo tôi yêu cầu đã được hoàn thành.  Tôi không biết có nên nói rằng điều đó đúng như mong đợi hay không, nhưng cô ấy làm việc rất nhanh.
Trong trường hợp đó, tôi có nên đưa chúng cho Anima và những người khác trước, cùng với huy hiệu không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice đột nhiên lấy ra thứ gì đó giống như một cuốn sổ tay và nói.
[Nhân tiện, Kaito-san.  Bạn sẽ đến đó vào ngày mai, phải không?]
[Vâng, đó là kế hoạch.]
Lễ hội Six Kings được tổ chức trong bảy ngày và tất cả các phòng đều được cung cấp miễn phí.  Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng chỗ ở mà bạn có thể ở được xác định bởi thứ hạng trong thư mời của bạn…… Chà, tôi nghe nói rằng ngay cả chỗ ở tồi tệ nhất cũng ngang với một khách sạn siêu sang……
Tất nhiên, bạn chỉ có thể tham dự vào một số ngày nhất định và trong trường hợp đó, bạn có thể được đưa đón miễn phí.
Tuy nhiên, tôi sẽ ở trên tầng cao nhất của tòa tháp trung tâm…… Tôi nghe nói rằng Kuro và Isis rất hào hứng với quyết định này…… và điều đó khiến tôi rất lo lắng.
[……Vậy thì, tôi sẽ có người hướng dẫn xung quanh bạn vào lúc đó…… Kaito-san cũng nên biết một số cấp dưới của chúng tôi, bạn có ai muốn hướng dẫn không?]
[Ahh~~ tôi hiểu rồi…… Hmmm.]
Cấp dưới của chúng tôi…… Từ cách Alice nói, tôi đoán trong đó bao gồm cả gia đình Kuro.  Tôi chắc chắn có quen biết với một số người trong số họ.  Tôi biết Fafnir-san và Pandora-san.  Tôi mới nói chuyện với họ vài lần, nhưng tôi cũng biết cấp dưới của Lillywood-san.
Dù vậy…… Hmmm.  Hướng dẫn…… Tôi đoán đó là cho đến khi chúng tôi đến nhà trọ của mình?  Fafnir-san quá lớn.  Về phần Pandora-san…… Tôi không thực sự biết rõ về cô ấy, và tôi cũng chưa nói chuyện với người khác nhiều như vậy.  Trên hết, nhiều người trong số họ là những người mà Lilia-san và những người khác sẽ gặp lần đầu tiên.
Trong trường hợp đó, điều đó sẽ khiến gia đình Kuro…… này, đợi một chút?  Đúng rồi!  Còn có người đó!
[……Còn Caraway-san thì sao?]
[Fumu……]
Caraway-san, Ác ma tai mèo, người đã mang thiệp mời và giải thích về Lễ hội Lục Vương cho chúng tôi…… Cô ấy đã quen với Lilia-san và những người khác, và lời giải thích của cô ấy về Lễ hội Lục Vương rất chi tiết và dễ hiểu, nên  Tôi nghĩ cô ấy sẽ có thể dễ dàng giải thích mọi thứ cho chúng tôi.
Có vẻ như cô ấy là người hoàn hảo cho công việc này, nhưng vì lý do nào đó, Alice lại có vẻ mặt phức tạp.
[……Errr, tôi đã nói gì sai sao?]
[Không, chỉ là Caraway-san…… Cô ấy không phải là “cấp dưới của Lục Vương”, bạn thấy đấy.]
[Ể!?  Là vậy sao?]
[Phải, cô ấy không phải là cấp dưới của bất kỳ Lục Vương nào.  Cô ấy cũng không được mời tham dự Lễ hội Six Kings, vì vậy ngay từ đầu cô ấy đã không đủ tư cách để tham gia.]
Không phải tôi nghĩ rằng tất cả Quỷ sẽ là thuộc hạ của một trong Lục Vương nhưng…… vì Caraway-san là người mang thiệp mời cho tôi, nên tôi nghĩ chắc chắn rằng cô ấy là thuộc hạ của ai đó……
[Cô ấy, ừm, như Kaito-san biết…… người đã sử dụng Phép thuật ức chế nhận dạng lên Kaito-san.]
[U-Unnn.]
[Cô ấy có vẻ rất hối hận về vụ việc, và cô ấy đã xin một cơ hội để chuộc lỗi bằng cách nào đó…… Đó là lý do tại sao tôi giao cho cô ấy làm một số công việc lặt vặt.  Tuy nhiên, đó chỉ là đằng sau hậu trường và cô ấy không được phép tham gia Lễ hội Six Kings.  Chà, cô ấy có thể được giao nhiệm vụ dọn dẹp hoặc những công việc lặt vặt khác……]
[…… Là vậy sao.]
[Lý do tôi nhờ cô ấy chuyển thiệp mời cho Kaito-san và những người khác là vì cô ấy tình nguyện.  Cô ấy muốn trực tiếp xin lỗi bạn.]
Chỉ là phỏng đoán thôi nhưng…… Có thể nào tình hình của Caraway-san không tốt vì cô ấy đã sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng lên tôi không?
Có thể nói gieo nhân nào gặt quả nấy, nhưng với tư cách là người có liên quan, tôi không còn bận tâm về vấn đề đó nữa vì tôi đã nhận được lời xin lỗi chân thành của cô ấy và thực sự không có tổn hại gì……
Khi tôi đang trong tâm trạng phức tạp, Alice nhìn tôi một lúc…… trước khi cô ấy mỉm cười.
[……Sau đó, tôi sẽ gửi Caraway-san để hướng dẫn bạn xung quanh, được chứ?]
[……Cái đó được không?]
[Thay vì hỏi tôi điều đó, tôi không nên hỏi anh, Kaito-san, liệu điều đó có ổn không?  Mặc dù cô ấy hối hận, nhưng cô ấy là người đã cố bắt cóc cậu một lần, cậu biết không?]
[Và bạn là người thực sự đã bắt cóc tôi một lần.]
[Ahaha……]
Nụ cười gượng gạo của Alice trông dịu dàng đến mức tôi có thể nhìn thấy nó ngay cả qua chiếc mặt nạ của cô ấy…… Có vẻ như cô ấy đã biết trước những gì tôi sẽ nói.
[Cô ấy đã xin lỗi tôi rồi, và tôi không bận tâm về vấn đề đó chút nào…… Ý tôi là, chính vì sự cố đó mà tôi đã gặp Kuro.  Tôi khá biết ơn vì cô ấy đã làm điều đó thay thế.]
[……Tôi hiểu rồi, roger đó.  Vậy thì, tôi sẽ đi sắp xếp.]
[Unnn, tôi sẽ trông cậy vào bạn về điều đó…… Ahh, còn nữa…… Nếu có thể……]
[Vâng vâng.  Bạn đang yêu cầu tôi "mời cô ấy đến Lễ hội Six Kings với tư cách là bạn đồng hành của Kaito-san", phải không?  Tôi sẽ làm cho cô ấy một huy hiệu và tôi sẽ trao nó cho cô ấy sau.]
[……Cảm ơn, Alice.]
[Không, không, những thứ như thế này thật dễ dãi…… Vậy thì!]
Alice dường như biết tất cả những gì tôi đang nghĩ và cho tôi câu trả lời mà tôi muốn trước khi biến mất.
Unnn, chà, nghiêm túc đó…… Alice đã giúp đỡ tôi rất nhiều.  Tôi đoán tôi sẽ sớm đưa cô ấy đi ăn một bữa ngon nữa.
Bố mẹ yêu dấu———— Công tác chuẩn bị cho Lễ hội Six Kings đang được tiến hành đều đặn và con ngày càng háo hức hơn sau mỗi phút trôi qua.  Đó là một lễ hội được tổ chức bởi tất cả Six Kings, và nó sẽ khá lớn, vì vậy tôi thực sự mong chờ nó.  Dù sao, Lễ hội Six Kings———- sẽ sớm được tổ chức.
<Lời bạt>
Cuối cùng, Lễ hội Six Kings (thực chất là một cuộc thi hẹn hò trá hình) sắp bắt đầu.
Senpai nghiêm túc: [……………………]
T/N: 83/316
