Trong khi tôi đang tắm, Alice xuất hiện chỉ với một chiếc khăn quấn quanh người.
Cô ấy bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, nói rằng cô ấy sẽ rửa lưng cho tôi như một phần thưởng cho chiến thắng của tôi trong trận đấu của chúng tôi vào sáng sớm.
[A- Alice…… Phần thưởng mà bạn nói……]
[Tôi- Đó là phần thưởng!  T- T- T- Đó là lý do tại sao nhanh chóng đến đây và ngồi xuống!]
[K-Không, nhưng…… Errr.]
Cảnh tượng cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm trông cực kỳ quyến rũ, và bởi vì tôi bắt đầu nghĩ Alice là phụ nữ nên tim tôi đập rất nhanh một cách kỳ lạ.
Tôi không chắc liệu nước có bắt đầu hơi âm ấm hay không, hay có lẽ, đó chỉ là do nhiệt độ cơ thể tôi đang tăng lên cùng với sự căng thẳng mà tôi đang cảm thấy.
Cầm lấy cái tháp mà Alice mang đến, tôi quấn nó quanh eo trong làn nước nóng trước khi bước ra khỏi bồn tắm.
Sau đó, tôi ngồi trên một chiếc ghế gỗ nhỏ, lắng nghe tiếng bước chân rất to bên tai, và trong khi tôi chờ đợi, Alice từ từ chạm vào lưng tôi.
[……W- Vậy thì, tôi- tôi sẽ tắm cho bạn ngay bây giờ.]
[À, u- unnn.]
Tôi cảm thấy miếng bọt biển khi nó xoa lưng tôi với cái chạm mềm mại.
[……A- Alice.  Tại sao bạn đột nhiên……]
[……Uuuu, đó là……]
Alice, người đột nhiên nói rằng cô ấy sẽ rửa lưng cho tôi…… Người đó nói rằng đây là phần thưởng của tôi khi thắng trò chơi nhưng…… tại sao Alice, người ngay từ đầu đã cảm thấy xấu hổ khi làm điều này, lại đưa ra một trận đấu với phần thưởng như  cái đó…… Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, bàn tay đang xoa lưng tôi dừng lại, và tôi nghe thấy câu trả lời nhỏ nhẹ của cô ấy.
[……Tôi-tôi đã khao khát điều này……]
[Khao khát?]
[Y- Vâng…… Bạn thấy đấy, tôi đã cố gắng để yêu trong một thời gian dài.]
[U-Unnn.]
Về vấn đề rửa lưng cho tôi, Alice nói rằng cô ấy đang khao khát điều đó.
[Đối với tôi, yêu là yêu cầu cuối cùng của người bạn thân nhất của tôi…… Điều mà tôi phải hướng tới để cuối cùng tôi có thể chết.]
[……………….]
[Nhưng mà…… Đôi khi, tôi đã từng nghĩ về một số thứ.  Nếu tôi phải lòng và trở thành người yêu của một ai đó…… Tôi tự hỏi mình sẽ làm gì……]
[……Alice.]
Tôi có thể nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy khi nói điều đó, cùng với một cảm giác hoài cổ tràn ra từ đó.
Trong một thời gian dài... thực sự rất lâu.  Alice đã nghĩ gì trong cuộc sống của mình và cô ấy có thể ước điều gì?  Chậm rãi, như thể nói cho tôi câu trả lời cho những câu hỏi đó……
[Cùng nhau mua sắm, cùng nhau đánh bạc…… Ăn mặt đối mặt trong một nhà hàng sang trọng…… Cùng nhau tắm rửa cho tấm lưng rộng của người yêu, rồi cùng nhau ngủ, quấn lấy nhau trong hơi ấm dịu dàng……]
[…………………..]
[Tôi đã nghĩ đó chỉ là thứ mà tôi có thể tìm thấy trong một giấc mơ…… Tuy nhiên, tôi đã gặp Kaito-san và trở thành người yêu của nhau…….]
Sau đó, Alice ngừng nói một lần và nhẹ nhàng đưa tay ra trước người tôi, cô ấy ôm lấy tôi.
Cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể Alice truyền trực tiếp đến tim tôi, tim tôi đập thình thịch đến mức tôi tưởng như nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.
T-Bằng cách nào đó, có thứ gì đó hơi cứng bên trong những thứ mềm mại sau lưng tôi…… Hay đúng hơn, đây không phải là cảm giác như làn da trần của cô ấy sao!?  Khăn tắm của cô ấy đâu!?
[……Tôi là một người phụ nữ ích kỷ.  Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc biến tất cả những điều ước của mình thành hiện thực……]
[Tôi- tôi- tôi- tôi hiểu rồi…… U- Unnn.  Tôi sẽ giúp cô hết mức có thể…… Tuy nhiên…… A- Alice?]
[Đúng?]
[……Khăn tắm của bạn?]
[……Hở?  Aa……]
Chỉ cử động đầu, tôi liếc về phía Alice…… và đúng như tôi nghĩ, Alice đang ôm tôi mà không mặc gì và tôi có thể thoáng thấy thứ gì đó giống như một chiếc khăn tắm bên dưới cơ thể cô ấy.
Và khi tôi cố gắng xác nhận điều đó với cô ấy, có vẻ như Alice thực sự không có ý định làm điều này…… và chiếc khăn vừa rơi xuống.
Tôi không biết có nên nói là may mắn hay không, nhưng Alice đang ôm lấy cơ thể tôi nên tôi không thể nhìn thấy những phần nguy hiểm nhưng…… Đây là một tình huống rất tồi tệ.  Chủ yếu là vì lý do của tôi……
Khi Alice nhận ra rằng cô ấy không mặc gì và ngực của cô ấy đang chạm vào lưng tôi, nhưng dù sao thì đó cũng là một tình huống rất nguy hiểm.
Và rồi, Alice dường như đã nhận ra tình hình hiện tại…… và như thể cô ấy sắp trở nên quá nóng, da cô ấy chuyển sang màu đỏ.
[A- Awa- Awawa…… Đ- Đây không phải ý định của tôi……]
[Chờ đợi!  Alice!  Biến đi cho đến khi ngươi khuất khỏi tầm mắt của ta——- Ahh……]
[……Hở?  A, hiaaaaahhhh!?]
Alice, mặt đỏ bừng, vội vàng tránh xa tôi nhưng cô ấy di chuyển rất tệ.
Bởi vì hiện tại tôi đang quay lại để kiểm tra tình hình của Alice, và việc cô ấy ôm lưng tôi lúc trước có nghĩa là…… tình huống này sẽ xảy ra.
Tôi ngay lập tức quay đầu về phía trước…… nhưng dù vậy, phán đoán của tôi bị chậm lại vì tất cả chỉ diễn ra trong một khoảnh khắc…… và cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó.
Điều tôi đang nói là, ummm…… những phần nhô ra màu hồng đào trên những chỗ phình nhỏ của cô ấy……
[Awa, hyawa, aaaahhhh…… Tôi- tôi- tôi đ- không……]
[A- Alice, bình tĩnh lại…… Tôi không nhìn thấy gì cả!  Tôi đã không nhìn thấy nó!  Vì vậy, trong lúc này, hãy bình tĩnh và hít một hơi thật sâu……]
Tôi không biết Alice đang làm gì vì tôi đang mong chờ, nhưng tôi biết rằng cô ấy đang rất bối rối.
Và thế là, nói dối rằng tôi không nhìn thấy nó vào lúc đó, bằng cách nào đó, tôi đã làm Alice bình tĩnh lại…… nhưng ngay sau đó, cảm giác như cơ thể mình đang được nhẹ nhàng bồng bềnh, tôi cảm thấy tầm nhìn của mình di chuyển đáng kể.
[Hả?  Uwaaahhh!?]
[……Hyaaaahh!?]
Rõ ràng, trong lúc bối rối, chân của Alice đã vô tình va phải chiếc ghế gỗ mà tôi đang ngồi.
Thông thường, đây sẽ không phải là một tình huống có vấn đề nhưng…… chỗ ngồi của tôi đã bị đá bởi một người mạnh mẽ như Alice.  Sau đó, điều xảy ra tiếp theo là…… giống như một con búp bê daruma, tôi bị thổi bay khỏi chiếc ghế gỗ của mình và ngã ngửa ra sau do lực hút của trọng lực.
Chiếc ghế gỗ trượt với một lực mạnh đến nỗi thật may là không có gì tai hại xảy ra ở mông tôi nhưng…… tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Tôi ngã ngửa ra sau.  Và bây giờ, Alice đang khỏa thân và chuẩn bị thổi cầu chì, và có lẽ vì cô ấy cảm thấy bối rối, vì cô ấy vẫn chưa thể nhặt chiếc khăn của mình lên.
Khi tôi, người đã ngã ngửa, hướng ánh mắt lên trên…… Đó là điều hiển nhiên tôi sẽ thấy.
Một giây, hai giây, ba giây trôi qua…… Mắt Alice bắt đầu đảo vòng tròn, và rồi……
[……………..]
[A- Aaahhhhh…… Kyaaaaaahhhhhh!]
[ !  ?  ]
Với một tiếng hét đinh tai nhức óc, Alice chạy ra khỏi phòng tắm.
Cảnh tượng tôi vừa nhìn thấy cứ in sâu vào tâm trí tôi, tôi chỉ nằm đó, hoàn toàn lơ đãng.
Alice…… trụi lông hử…… Không, không, bình tĩnh, quên chuyện đó đi!  Xóa nó khỏi bộ nhớ!
Khởi động lại suy nghĩ của tôi, ngâm đầu tôi trong nước nóng…… Không, mặc dù tôi đã ngâm toàn bộ cơ thể mình trong bồn tắm, lắc đầu một cách tuyệt vọng, cố gắng quên đi những gì tôi vừa nhìn thấy…… Thay vì biến mất, những hình ảnh đó lại ghi vào não tôi  hiện ra ngày càng rõ ràng hơn khi tôi nhận thức được chúng, và tôi cảm thấy máu của mình dồn lại quanh phần dưới cơ thể.
Khi tôi di chuyển đến phòng khách sau khi thay quần áo, cảm thấy khó xử không tả nổi sau khi tắm lâu khiến tôi chóng mặt…… Alice đang ngồi trên ghế cúi đầu xuống, với khuôn mặt đỏ bừng.  Tất nhiên, cô ấy đã mặc quần áo.
[……Ahh, errr……]
[……sứt mẻ……]
[Hở?]
[Vừa rồi là một tai nạn, đó là một tai nạn!!!  Đó là lý do tại sao, xin hãy quên nó đi!!!]
[V-Vâng!]
Tôi lập tức gật đầu với Alice, người vừa hét lên với đôi mắt ngấn lệ và khuôn mặt đỏ như bạch tuộc luộc.
Quên nó đi thực sự rất khó khăn nhưng…… Tôi sẽ cố gắng nỗ lực để làm được điều đó.
[……V- Vậy thì, tôi cũng sẽ…… đi tắm.]
[U-Unnn.  Đi tắm……]
[Bồn tắm……]
[…………….]
C-Cái quái gì thế này?  Nó cảm thấy xấu hổ vô cùng!  Chỉ cần nhắc đến “tắm” là mặt tôi đã đỏ bừng.
Có vẻ như đó cũng là trường hợp của Alice, sau khi cô ấy mở và ngậm miệng trong khi mặt đỏ bừng, cô ấy lặng lẽ chạy vào phòng tắm.
Bố mẹ yêu dấu———– Họ nói rằng những biến cố nhất định sẽ xảy ra, nhưng những gì xảy ra ngày hôm nay thực sự…… rất tồi tệ.  Trong tình huống đó, nếu Alice không trốn thoát, chắc chắn———- lý trí của tôi sẽ sụp đổ mất.
<Lời bạt>
Tôi xin lỗi…… vì tiêu đề lừa đảo…… thực sự…… Tôi xin lỗi.
T/N: 37/2o2
