Mở mắt ra, tôi thấy mình đang đứng giữa một thành phố trong bóng đêm.
Xung quanh là những tòa nhà chọc trời tưởng như xuyên thủng bầu trời và ánh sáng rực rỡ át đi ánh sao, tôi nhìn quanh khu vực giữa một con đường rộng.  Con đường rộng khoảng sáu làn xe, và tôi có thể nói từ khung cảnh xung quanh rằng nơi này có vẻ sang trọng.
Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là Đường cao tốc Metropolitan…… Phải, phong cảnh ở đây giống như Trái đất.
Tất nhiên, có một số khác biệt.  Hầu hết các tòa nhà sừng sững đều có hình tròn và lớn đến mức chúng nên được gọi là tháp hơn là tòa nhà.  Hơn nữa, ánh sáng chiếu sáng con đường không giống như đèn đường rải rác trên đường phố Nhật Bản, mà chúng giống như một ống phát sáng kéo dài đến cuối con đường.
Nói cách khác, khung cảnh xung quanh tôi có thể được mô tả như Đường cao tốc đô thị trong tương lai khoa học viễn tưởng…… A- Tuyệt vời.  Cứ như thể tôi đã chuyển từ thế giới tưởng tượng sang thế giới Khoa học viễn tưởng.
Vâng, nghiêm túc mà nói, tôi không thể tin rằng mình đang ở trong một không gian ảo.  Tôi có thể cảm nhận được làn gió hơi se lạnh, cảm giác đôi chân của tôi đang đứng trên đường, và tôi thậm chí có thể di chuyển cơ thể của mình theo ý muốn.
[Anh nghĩ sao, Kaito-san?  Thật tuyệt phải không!?]
[Y- Vâng, điều này thực sự tuyệt vời.  Nếu tôi không biết rằng cơ thể tôi có bây giờ là một bản sao tinh thần, tôi sẽ không biết sự khác biệt.]
Alice đã xuất hiện bên cạnh tôi mà tôi không hề hay biết, nhưng tôi không giấu được sự phấn khích đang trào dâng trong lòng.
[Phải không?  Rốt cuộc thì tôi tự hào về món đồ này.  Nó được mô phỏng theo thế giới của Kaito-san, nhưng chỉ tích hợp thế giới của bạn vào đây thì không thực sự thú vị, vì vậy tôi đã thực hiện một số thay đổi.]
[Tôi thực sự ấn tượng.  Đối với tôi để chơi như tôi muốn trong một thế giới ảo thực tế như vậy……]
[H- Hmmm……]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?]
Vì lý do nào đó, vẻ mặt của Alice trở nên hơi khó xử khi tôi hào hứng nói với cô ấy điều này.  Khi tôi hỏi cô ấy về điều đó, cô ấy hơi gãi má và nói.
[……Không, ừm, tôi sẽ cho cậu tự do chơi xung quanh nơi này sau nhưng…… thành thật mà nói, chuyện này vẫn chưa thực sự kết thúc.]
[Thật sự?]
[Vâng, thứ duy nhất đã được hoàn thành cho đến nay là “trò chơi đua xe”.]
[……À, vậy ra đó là lý do chúng ta xuất hiện trên đường cao tốc.]
Tôi hiểu rồi, tôi vẫn nghĩ nó rất tuyệt.  Tôi rất mong được chơi nó.  Sẽ rất thú vị khi chơi một trò chơi đua xe trong một thế giới chân thực như thế này.
[……Không, chà, tôi thực sự đã thảo luận về ý tưởng chơi trong thế giới ảo này với Kuro-san trong một thời gian dài nhưng…… Tôi đoán nó thực sự không dễ dàng như vậy.]
[Có phải vì nó đòi hỏi một số công nghệ tuyệt vời không?]
[Tất nhiên, công nghệ cần thiết để xây dựng một thế giới ảo là rất lớn và phức tạp.  Nhưng hơn thế nữa…… Để duy trì thế giới ảo, chúng tôi sẽ cần một lượng lớn pha lê ma thuật có độ tinh khiết cao…… cho dù Kuro-san có giàu có đến đâu, pha lê ma thuật là thứ không thể thiếu đối với các công cụ ma thuật và cần thiết trên khắp thế giới.  thế giới.  Chúng tôi sẽ cần một lượng lớn tinh thể ma thuật, nhưng chúng tôi không thể độc quyền chúng, vì vậy đây chỉ là một ý tưởng đơn thuần.]
[……Phải không?  Nhưng bây giờ, mặc dù nó chưa hoàn thành, nhưng bạn đã có thể cung cấp nó như một điểm thu hút?]
[……Không, bạn thấy đấy, “nhà tài trợ cho Lễ hội Six Kings là Shallow Vernal”…… vì vậy chúng ta có thể sử dụng tất cả các nguyên liệu quý hiếm mà chúng ta muốn.]
[A-Aahhh…… Tôi hiểu rồi.]
[Vì vậy, chúng tôi đã thu thập đủ tinh thể ma thuật để xây dựng và duy trì thế giới ảo, nhưng vì chúng tôi mới dừng ở giai đoạn lập kế hoạch…… VR vẫn chưa được hoàn thành.  Chà, chúng tôi đã hoàn thành một số thứ ở một mức độ nào đó, vì vậy chúng tôi đã triển khai trò chơi đua xe và khiến nó trở nên hấp dẫn.]
Đối với việc Shiro-san có thể dễ dàng cung cấp những nguyên liệu mà Kuro và Alice cần, những nguyên liệu mà họ gặp khó khăn trong việc thu thập…… Shiro-san thực sự là người thích gian lận nhất trong tất cả.
[Chà, nó đã rất tuyệt rồi.  Tôi rất mong được chơi trò chơi đua xe.]
[Ahaha, vậy thì, bắt đầu nào…… Hãy để bạn bắt đầu với màn hình menu.]
[Errr, tôi nên làm thế nào đây?]
[Dùng tay vẽ ba vòng tròn trong không trung ngược chiều kim đồng hồ.  Không quan trọng bạn sử dụng tay phải hay tay trái.]
[Roger mà…… W- Whoaa!?]
Khi tôi di chuyển tay như Alice bảo, tôi thấy một màn hình trong mờ hiện ra từ khoảng không…… Màn hình menu xuất hiện.  C-Thật là một cảm giác tương lai, đây là…… Tôi thậm chí còn cảm thấy phấn khích hơn.
[Hầu hết các mục nhập chưa được triển khai nhưng…… Hãy thử nhấn nút “trò chơi” ở đầu màn hình bằng ngón tay của bạn.  Sau đó, chọn trò chơi đua xe và bạn sẽ thấy những phương tiện bạn có thể chọn.]
[……Tôi không biết mình đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng điều này thực sự tuyệt vời.  Uwaaahh, có rất nhiều lựa chọn để lựa chọn……]
[Mỗi phương tiện có một vài đặc điểm, nhưng hiệu suất giữa chúng không khác nhau lắm.  Đối với người mới bắt đầu như Kaito-san, tôi muốn giới thiệu cái này.  Nó có sự cân bằng tổng thể tốt và dễ vận hành.]
Nói rồi Alice chỉ vào chiếc xe máy màu đen, hình thức bóng bẩy rất ngầu.  H- Hmmm, nó chắc chắn trông ngầu và nhanh nhưng……
[……Nhưng Alice.  Tôi chưa bao giờ lái xe máy trước đây……]
[À, không sao đâu.  Hệ thống Hỗ trợ luôn được kích hoạt nên về cơ bản bạn sẽ không bị ngã hay vấp ngã.  Trong trường hợp của một chiếc ô tô, nếu bạn nhấn ga, nó sẽ chạy về phía trước, trong khi nhấn phanh, chiếc xe sẽ dừng lại…… Chúng tôi đã làm cho nó trở nên đơn giản như vậy.  Hơn nữa, đây chỉ là một trò chơi, vì vậy ngay cả khi bạn gặp tai nạn hay điều gì đó ở đây, nó sẽ không làm bạn bị thương và cũng không làm hỏng phương tiện của bạn.  Nó được thiết kế để ngay cả trẻ em cũng có thể chơi được.]
[Tôi hiểu rồi, vậy thì thật nhẹ nhõm.]
[Vâng, nhưng nếu bạn gặp tai nạn…… chẳng hạn như va vào tường, tốc độ của bạn sẽ giảm đáng kể, vì vậy hãy cẩn thận.]
Họ đã thực sự nghĩ về điều này.  Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ có rất nhiều niềm vui khi chơi trò chơi này.  Tạm thời, tôi quyết định chọn chiếc xe đạp mà Alice giới thiệu.
Chọn chiếc xe đạp trên màn hình và nhấn nút <SẴN SÀNG>, chiếc xe máy xuất hiện ngay bên cạnh tôi.
[Ohh, nó thực sự trông rất tuyệt, khi nhìn nó như thế này……]
[Chiếc xe máy đó tên là “BC-96”, được thiết kế bởi Kuro-san!]
[……Fumu.]
BC…… Bé castella.  96……Kuro.  Không, không đời nào cô ấy lại đặt tên nó như thế……
(T/N: 9 = Ku/Kyuu 6 = Roku, vậy 96 là Kuro.)
[Vậy thì, bắt đầu nào!  Sẽ nhàm chán nếu chỉ có hai chúng ta chơi, vì vậy tôi sẽ thêm 4 NPC, được không ~~]
Khi cô ấy nói điều này, Alice vận hành màn hình menu và bốn phương tiện mới xuất hiện bên cạnh chúng tôi.  Whoa, bạn thậm chí có thể thêm NPC…… nhân vật không phải người chơi vào, đây thực sự là một trò chơi nằm ngoài giấc mơ của tôi.
Xe của họ trông cũng…… ngầu…… hử?
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Ừmmm…… Không phải phương tiện đó trông giống như một Megiddo-san cỡ nhỏ sao?]
[À, đó là “Khỉ đột đỏ Mark II”.  Nó không phải là một phương tiện rất nhanh.]
[……Ahh, tôi hiểu rồi…… Cố gắng đừng đánh nhau với Megiddo-san, được chứ?]
Khỉ đột đỏ, cô ấy nói…… Không, hãy quên chuyện đó đi……
Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy thứ gì đó mà họ sẽ lại tranh cãi, nhưng tôi quyết định bỏ qua nó và chơi trò chơi.  Trước khi tôi kịp nhận ra, một chiếc xe nhỏ giống như xe buggy đã được dựng bên cạnh Alice, và có vẻ như mọi người đã sẵn sàng lên đường.
Căng chiếc xe máy của tôi…… Nó thực sự rất ổn định và tôi không cần phải giữ thăng bằng để giữ cho chiếc xe máy không bị lắc lư.  Tôi nghĩ tôi có thể lái cái này mà không gặp vấn đề gì.
[Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu đếm, nhé~~]
[Vâng!]
Khi Alice thông báo bằng một giọng tươi vui, một đèn tín hiệu màu đỏ xuất hiện trong không khí…… và sau vài giây đếm, nó chuyển sang màu xanh lam, báo hiệu cuộc đua bắt đầu.
(T/N: Nhật Bản có đèn giao thông màu đỏ, vàng, xanh lam thay vì đỏ, vàng, xanh lục của các quốc gia khác.)
Bố mẹ yêu dấu————- VR mà Kuro và Alice đã tạo ra có vẻ như là một tác phẩm vẫn đang trong quá trình hoàn thiện, nhưng nó thực sự tuyệt vời và tôi vô cùng ấn tượng.  Chúng tôi sẽ chơi một trò chơi đua xe, và khi tôi cảm thấy phấn khích tột độ————- Tôi khởi động xe máy.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Được rồi, bắt đầu đếm nào!]
Nghiêm túc-senpai : “Đợi một chút, mục tiêu là hướng đó…… Uwaahh, cái xe máy đó đang đi cái quái gì vậy?  Chắc chắn có một số cuộc đua mà bạn có lợi thế khi lên cao, đi đường tắt mà thông thường không thể tiếp cận được, nhưng liệu tay đua đó có định đi lên điểm cao nhất trước khi cố gắng vượt qua những người khác không?]
?  ?  ?  : [!?  Chiếc xe máy đó…… Bạn có biết kiểu dáng của nó không?]
Nghiêm túc-senpai: “……Nếu tôi nhớ không lầm, nó là một chiếc mô tô dòng B…… Có lẽ liên quan đến gã castella đó.  96…… Là BC-96.”
?  ?  ?  : [……Còn màu của nó thì sao!?]
Nghiêm túc-senpai: “Sao anh lại hỏi em tất cả những điều đó?  Dù sao thì, nó màu đen…… Một bé castella màu đen.]
?  ?  ?  : [……Vậy là cuối cùng bạn cũng lộ diện rồi hả…… Tôi đã chờ đợi bạn.]
Nghiêm túc-senpai: “……Này, chúng ta vẫn sẽ tiếp tục với trò hề này sao?  Một số bạn trẻ ngày nay không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bản gốc và bản nhại, bạn biết không?”
T/N: 88/281
