Tôi bị bỏ lại một mình trong bồn tắm sau cuộc ẩu đả với bác sĩ Vier và Neun-san, nhưng tôi lo lắng cho hai người họ, nên tôi quyết định ra khỏi suối nước nóng ngay sau khi họ rời đi.
Hmmm, cuối cùng, tôi đã không thể dành thời gian và nghỉ ngơi…… Tôi đoán thời gian tắm của tôi thực sự bị nguyền rủa nhỉ?
Dù sao đi nữa, tôi ra khỏi bồn tắm càng sớm càng tốt, lau người thật kỹ và ra khỏi phòng thay đồ.
Tuy nhiên, tôi không thấy bác sĩ Vier và Neun-san khi tôi ra ngoài.  Tôi đoán Neun-san có thể vẫn chưa thức dậy và vì vậy, họ vẫn chưa ra khỏi phòng thay đồ huh.
Nghĩ về điều này, tôi lấy ra một chai sữa từ dụng cụ ma thuật trông giống như một chiếc tủ lạnh, được đặt trước phòng tắm.
Cảm giác thật tuyệt khi được uống sữa lạnh ngay sau khi tắm.  Nó chắc chắn giống như một sự đối xử VIP…… Nhân tiện, tôi thuộc phe Sữa trái cây.
Theo nghi thức tắm của người Nhật, tôi đặt một tay lên hông một cách chắc chắn trong khi tay kia đưa sữa trái cây đã mở nắp vào miệng và tôi cố gắng uống hết trong một ngụm……
[Miyama-kun!?]
[Bfuuuhhhh!?]
Khi tôi nhìn thấy bác sĩ Vier từ phòng thay đồ chạy ra, tôi đã phun hết sữa trong miệng ra.
Tôi rất xin lỗi vì đã làm lộn xộn trên sàn, nhưng tôi không nghĩ mình có thể làm gì được.
Lý do cho điều này là bởi vì Tiến sĩ Vier, người bước ra từ phòng thay đồ, chỉ mặc một chiếc áo ngực màu chàm nhẹ nhàng, hầu như không có bất kỳ đồ trang trí không cần thiết nào, nhưng mang lại cảm giác thanh lịch trong đó, và chiếc quần lót cùng màu……  Nói tóm lại, cô ấy lao ra ngoài “chỉ với bộ đồ lót”.
[Kerhek, keheok…… D- Tiến sĩ Vier!?  C-Cậu đang làm cái quái gì vậy!?]
[C-Giúp tôi với, Miyama-kun!]
[Hở?  Giúp đỡ?  Ahh, chờ đã, tại sao bạn lại đi phía sau tôi!?]
Khi tôi vội vàng hỏi lại cô ấy, bối rối trước hình ảnh gợi tình của bác sĩ Vier, chỉ mặc độc chiếc quần lót, cô ấy không trả lời mà thay vào đó, đi vòng ra sau tôi và dán sát vào lưng tôi, như thể đang trốn sau lưng tôi.
Hở?  Cái này là cái gì?  Điều gì đang xảy ra?  Ahh, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm trên lưng mình…… Đợi đã, đừng nghĩ về họ nữa!  Cái quái gì đang xảy ra vậy……
[Viiiiiiiiieeeeeeeeeerrrrrr!!!]
[Hyyyyiiiiiihhhh!?]
Khi tôi đang cảm thấy bối rối trước hành động của Tiến sĩ Vier, tôi nghe thấy một giọng nói vô cùng tức giận dường như đang kêu gọi từ địa ngục.
Ngay sau đó, từ lối vào phòng thay đồ nữ…… một hiệp sĩ từ địa ngục bước ra.
Đó là Neun-san, trông giống như một chiến binh điên cuồng, mặc áo giáp đỏ rực toàn thân, và mang theo một chiếc rìu lớn có thể chặt đầu một con rồng chứ đừng nói đến một con người.
[T-Tôi xin lỗi, Hikari!  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ xảy ra……]
[Tôi sẽ không tha thứ cho anh…… Sao anh dám…… Sao anh dám làm điều đó trước mặt Kaito-san…… Nếu anh muốn tiếp tục nơi chúng ta đã bỏ dở hàng nghìn năm trước, thì không sao cả!  Lần này, ta sẽ chặt đầu ngươi!!!]
[Hyiiiiiiihhh, c- anh không còn là Anh hùng nữa, anh chỉ là một kẻ điên cuồng thôi.  Tôi xin lỗi rồi!]
[KHÔNG!  Chắc chắn hôm nay, cho dù bạn có trốn đằng sau Kaito-san bao nhiêu…… sau lưng Kaito-san…… Kaito-san…… Eh?]
Neun-san tiến lại gần trong khi lượng pháp lực dồi dào đang tuôn ra từ toàn bộ cơ thể cô ấy, nhưng khi cô ấy đến trước mặt tôi, cô ấy dừng lại vì lý do nào đó.
Sau đó, sau một khoảng im lặng ngắn, cô từ từ hạ chiếc rìu lớn trên vai xuống.
[Ư-Ưmmm, Neun-san?  P-Xin hãy bình tĩnh.]
[……Ah, k-không, đây là…… một sự hiểu lầm.  Errr…… Tôi xin lỗi, nếu bạn thứ lỗi cho tôi.]
[……Hở?]
Khi tôi cố gắng trấn an Neun-san, cô ấy trả lời với giọng rất bối rối trước khi quay trở lại phòng thay đồ.
Vài phút sau, Neun-san trở lại……mặc một bộ “kimono đẹp” vì lý do nào đó……
Và rồi, tiến về phía tôi, cô ấy đặt ba cái xuống đất và cúi đầu thật sâu.  Unnn?  Điều gì xảy ra với tình huống này?  Tại sao Neun-san lại quỳ trong một dogeza?
[……Neun-san?]
[……Tôi-tôi biết rằng đó là một tai nạn.]
[Ơ……]
[H- Tuy nhiên, n- bây giờ bạn đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi…… Tôi- tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với Kaito-san!  P- Làm ơn, tôi có thể bất tài…… Xin hãy lấy tôi làm vợ của anh.]
[……Đúng?]
Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát trước lời tuyên bố kết hôn đột ngột của cô ấy, nhưng tôi nghĩ ngay ra lý do tại sao.
Neun-san là một người có suy nghĩ rất cổ hủ…….Có thể cô ấy đang nghĩ rằng cô ấy chỉ nên khoe cơ thể trần trụi của mình với người sẽ là chồng của cô ấy.
Và mặc dù có thể là một sự tình cờ, nhưng tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Neun-san…… Cơ thể trần truồng của cô ấy lẽ ra không được cho bất kỳ ai nhìn thấy ngoại trừ chồng sắp cưới của cô ấy…… Tóm lại, errr, điều đó có nghĩa là…  … Tôi nên chịu trách nhiệm về điều đó?
Lắng nghe những lời nói đầy ẩn ý của cô ấy, tôi im lặng một lúc.  Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cúi xuống để giao tiếp bằng mắt với Neun-san và nói.
[……Neun-san.]
[Vâng!?]
[Errr, đó chỉ là một gợi ý…… Nhưng tại sao chúng ta không quên những gì đã xảy ra tối nay?]
[Hở?  B-Nhưng……]
[Tôi hiểu.  Tôi biết rằng những gì đã xảy ra là quan trọng đối với bạn, Neun-san…… Tuy nhiên, tôi nghĩ hôn nhân là một điều rất quan trọng.  Đó là lý do tại sao, kết hôn vì lý do này là…… điều mà tôi nghĩ Neun-san sẽ hối hận.]
Tôi cũng chịu trách nhiệm về sự cố này.  Nhưng ngay cả khi là như vậy, tôi cảm thấy rằng kết hôn với Neun-san chỉ vì lý do đơn thuần là phải chịu trách nhiệm thì hơi sai.
[Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ chúng ta nên quên đi những gì đã xảy ra tối nay.  Nếu bạn không thể quên nó, tôi có thể nhờ Shiro-san làm gì đó với nó.]
[……………….]
[Và sau đó, tôi muốn nếu bạn kết hôn không phải vì tôi đã nhìn thấy bạn khỏa thân…… Tôi muốn nếu bạn kết hôn vì bạn đã làm sâu sắc thêm tình bạn của mình và Neun-san đã đi đến kết luận rằng bạn dự định  dành cả cuộc đời của bạn với người mà bạn muốn kết hôn.]
[……Kaito-san.]
[Đó là lý do tại sao, ummm…… Tôi có thể ích kỷ, nhưng chúng ta có thể quên đi những gì đã xảy ra tối nay không?]
Sau khi bày tỏ ý định của mình, tôi lặng lẽ chờ đợi những lời của Neun-san. Neun-san nhìn chằm chằm vào tôi một lúc…… và khẽ thở dài, cô ấy mỉm cười.
[……Tôi hiểu.  Cả hai hãy quên đi những gì đã xảy ra tối nay.]
[Đúng!]
[……Tuy nhiên, ừm……]
[Hả?]
Sau khi nói với tôi rằng cô ấy đồng ý với lời đề nghị của tôi, Neun-san ngượng ngùng đỏ mặt và chụm đầu ngón trỏ vào nhau, cô ấy thì thầm.
[……Tôi- tôi có thể không bao giờ có thể hoàn toàn quên được chuyện này.  A- Và vì vậy, nếu tôi không thể quên chuyện đó, và nếu tôi không trở thành vợ của bất kỳ ai…… Ummm, c- anh sẽ…… chịu trách nhiệm với tôi chứ?]
[……Đúng.]
[……Ahh…… Vậy thì…… tôi đoán là tôi sẽ không…… quên vấn đề này huh.]
[Hở?]
[Tôi-tôi có nói gì đâu!  Tôi- Nếu thời điểm đó đến, tôi sẽ được bạn chăm sóc!!!]
Bố mẹ yêu dấu————– Vì Neun-san có lối suy nghĩ cổ hủ, nên việc tôi, một người khác giới nhìn thấy cô ấy khỏa thân, là một vấn đề rất quan trọng đối với cô ấy.  Chúng tôi đã đi đến kết luận rằng chúng tôi sẽ tạm thời quên đi vấn đề này…… nhưng tôi tự hỏi tại sao?————- Tôi cảm thấy mình đang gần gũi với Neun-san hơn bao giờ hết.
<Lời bạt>
Serious-senpai Act3 : [……Tôi thuộc phe Cà Phê Sữa……]
