Đến Washuzan Highland, mặc dù có chút rắc rối xảy ra ở quầy bán vé nhưng chúng tôi vẫn có thể yên tâm tiến vào.
Vừa bước qua cổng chính, chúng tôi có thể thấy ngay sân khấu Samba được dựng lên, khiến tôi cảm nhận được tình cảm cuồng nhiệt của Công viên Brazil Washuzan Highland dành cho Samba.
Nhưng rất tiếc, tôi là người Nhật và không có niềm đam mê cháy bỏng với nó nên quyết định bỏ qua chặng Samba và đi thẳng đến các điểm tham quan.
Nhân tiện, Washuzan Highland có vòng quay ngựa gỗ và đu quay tiêu chuẩn, nhưng thứ bắt mắt nhất trong cuốn sách nhỏ…… là 4 loại tàu lượn siêu tốc khác nhau của họ.
Có Ultra Twister, đúng như tên gọi của nó, quay ngang ở giữa chuyến đi.  Và sau đó, có Standing Coaster, là tàu lượn đứng, và Back Nanjya, là tàu lượn siêu tốc chạy lùi…… và cuối cùng, Chupy Coaster, một trò chơi đơn giản nhưng mang đến cho khách hàng “một cảm giác khác biệt”.  kiểu sợ hãi”.  Washuzan Highland có khá nhiều lịch sử, và Chupy Coaster chắc chắn cho khách hàng thấy điều đó bằng âm thanh của sắt gỉ mà nó phát ra.
Trên thực tế, khoảng một phần ba điểm tham quan của công viên là tàu lượn siêu tốc.  Tôi vẫn không chắc khu vực nào của công viên mang lại cảm giác Brazil cho nó……
Biểu tượng của Chupy Coaster, Chupy, cũng là linh vật của Cao nguyên Washuzan.  Đừng nhầm lẫn.  Anh ta có thể trông giống như một con chuột, nhưng anh ta không liên quan gì đến những con chuột ở vùng đất mơ ước nào đó.  Có Chupy-kun nam và Chury-chan nữ ở Cao nguyên Washuzan, nhưng tôi nhắc lại, họ hoàn toàn khác với linh vật của một công viên giải trí nào đó.
Ngẫu nhiên, theo trang web chính thức, món ăn yêu thích của Chupy-kun là yakiniku, và sở trường của anh ấy là nhảy bungee…… Anh ấy giống như một con chuột hoang dã và mạnh mẽ, nhưng anh ấy sinh ra và lớn lên ở Cao nguyên Washuzan.  Theo hồ sơ của anh ấy trên trang web chính thức, anh ấy sinh ngày 1 tháng 1 năm 1994, điều đó có nghĩa là anh ấy đã khá già rồi…… nhưng chúng ta đừng nghĩ về điều đó.
[Vậy, Kuro…… Cậu muốn bắt đầu từ đâu?]
[Hmmm…… Tôi muốn thử cưỡi “Vòng quay bầu trời” này!]
[……U- Unnn.  Được rồi…… Đi thôi.]
Tôi không biết mình có nên nói như mong đợi từ Kuro hay không…… để cô ấy chọn cái đó trước, cô ấy có con mắt khá tinh tường.
Sky Cycle là một trong những điểm tham quan nổi tiếng nhất tại Washuzan Highland, và thường được đề cập trong nhiều bài báo trên internet.
Như tên cho thấy, điểm thu hút là một chuyến đi giống như xe đạp hai chỗ trên đường ray cao.
(T/N: Đó là đạp xe ở độ cao 16m so với mặt đất, cao bằng một tòa nhà 4 tầng, theo trang web chính thức)
Có một loại tương tự gọi là “Cycle Monorail”, rất thú vị và thú vị khi đi, và thường được tìm thấy ở các cơ sở vui chơi giải trí dành cho trẻ em, vì hành khách không tốn bất kỳ khoản tiền nào để tự đạp, nhưng Sky Cycle tại  Cao nguyên Washuzan…… là một thứ hoàn toàn khác.
Sky Cycle được lắp đặt trên một “sườn núi dốc”.  Nếu thứ bạn đang cưỡi đủ chắc chắn, bạn sẽ có thể tận hưởng một khung cảnh ngoạn mục và trang nhã…… nhưng đó không phải là cách nó hoạt động ở đây.
Chuyến đi của bạn trên Sky Cycle được tạo thành từ tay lái, yên xe, bàn đạp và dây xích…… và khung kết nối chúng là cấu trúc “duy nhất” và nó được chế tạo như thể nó chỉ được gắn vào hai khung xe đạp  cho nhau.
Chà, nói một cách đơn giản, “nếu bạn bước ra khỏi bàn đạp, bạn có thể bị ngã”.
Một số người có thể nghĩ rằng những điểm tham quan như thế này phải có một số “thiết bị an toàn” được đặt ở đâu đó…… nhưng một khi bạn thực sự lên tàu, bạn sẽ thấy hy vọng của mình tan thành từng mảnh.
Thiết bị an toàn duy nhất trên chiếc skycycle này là một “dây đai rất lỏng” và cũng không có lưới chống rơi.
Tôi nghe nói rằng điểm thu hút này thậm chí đã từng được giới thiệu trên TV như một điểm thu hút rất đáng sợ, vì nó trông giống như bất cứ ai cũng có thể rơi xuống từ chỗ ngồi của họ từ mọi góc độ.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể phải chuẩn bị cho mình để đi xe này.
[……Kaito-kun?  Bạn trông nhợt nhạt, bạn có sao không?]
[……U- Unnn.  Tôi-tôi không sao.]
[Mặc dù vậy, uwaahh~~ Cảnh đẹp nhỉ?  Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đại dương từ đây!]
Tôi biết điều này sẽ xảy ra, nhưng nó thực sự đáng sợ!  Tại sao lại có cảm giác như thứ này đang lắc lư sang một bên vậy!?  Các bánh xe sẽ không tắt, phải không!?  Sẽ ổn thôi, phải không!?  Ngoài ra, nơi này cao hơn nhiều so với tôi tưởng tượng, và nó thực sự rất đáng sợ, bạn biết không!?
Hơn nữa, tay lái và các bộ phận khác thấp đến mức tôi phải chúi về phía trước, có lẽ là do chúng được điều chỉnh cho trẻ em, và tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một số cành cây nhô ra khỏi hành trình, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.
Phải không?  Tôi có sợ điều này khi tôi cưỡi nó khi còn bé không?  Nếu tôi nhớ không lầm, bố đã nói điều gì đó đại loại như “Bố sẽ không bao giờ cưỡi nó nữa.”, nhưng tôi khá chắc rằng tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc khi cưỡi nó và lẽ ra nên muốn cưỡi nó nhiều lần nữa…… Giờ thì tôi đã  về điều đó khi trưởng thành, tôi hiểu chính xác cảm giác của bố.
Điều này hơi đáng sợ một chút…… đặc biệt là đoạn chúng tôi phải đạp xe gần biển……
Tuy nhiên, trái ngược với tôi, Kuro dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời.  Cô ấy đang ngắm nhìn phong cảnh, vui vẻ nắm lấy tay cầm……
[……Ah.]
[Chờ đợi!?  Kuro!?]
[Tôi đã dùng quá nhiều sức để giữ nó…… và “vô tình làm rơi tay cầm”…… Tehe~]
[“Tehe”, khuôn mặt của bạn!  C-Chúng ta nên làm gì với điều đó!?]
Thật dễ dàng để quên vì cô ấy thường rất hoàn hảo trong việc kiểm soát sức mạnh của mình, nhưng sức mạnh của Kuro không ở mức độ hiểu biết của con người.  Cô ấy có thể dễ dàng nghiền nát một tay cầm bằng thép với lực mà người ta cần để bẻ một sợi mì.
Tuy nhiên, ngay cả khi là như vậy, để cô ấy vô tình mất kiểm soát sức mạnh của mình bây giờ, hơn bao giờ hết……
[Chúng ta bắt đầu nào.]
[……Phải không?  Bạn…… đã sửa nó?]
[Unnn, tôi có thể dễ dàng sửa một thứ như thế!]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Điều đó thật tuyệt.]
[Vậy thì, chúng ta hãy quay lại đường đi…… Kaito-kun!  Chúng ta có thể đi nhanh hơn một chút không?]
[KHÔNG!  Đừng!  Tôi có linh cảm về điều đó!  Chuyến đi này không được thiết kế để chống lại sức mạnh của Kuro, bạn biết không!?]
Khi Kuro hỏi liệu chúng tôi có thể đi nhanh hơn một chút không, tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện sự phản đối của mình.  Ý tôi là, tôi chỉ có thể nhìn thấy tương lai nơi chúng ta sẽ bay lên mặt trăng, bạn biết không!?
Sau đó, trong khi hết sức khuyên can Kuro muốn tăng tốc, đấu tranh với nỗi sợ hãi mới rằng lần này Kuro sẽ phá hủy bàn đạp, chúng tôi bằng cách nào đó đã hoàn thành vòng đua.
[Ahh~~ Vui thật!  Hãy cưỡi nó một lần nữa……]
[Kuro!  Tôi nghe nói rằng tàu lượn ở đó thực sự nổi tiếng vì rất vui!  Chúng ta hãy đi qua đó!  Hãy thử nó ra!!!]
[U-Unnn?  Nếu Kaito-kun nói vậy……]
Đ- Chuyện này, nghiêm túc đấy…… Nếu tôi không cẩn thận, tôi cảm thấy mọi thứ sẽ khá khủng khiếp.
Sau đó, Kuro và tôi nhìn quanh Cao nguyên Washuzan.
[Kaito-kun, cái gì thế này?]
[À, điểm du lịch này có giới hạn chiều cao.  140cm…… Tôi đoán Kuro sẽ không thể cưỡi nó phải không?  Trong trường hợp đó, hãy kiểm tra các điểm tham quan khác……]
[Hở?  Đó không phải là trường hợp mặc dù!  Chiều cao của tôi vượt quá giới hạn chiều cao.]
[……Phải không?  Kuro, tại sao cậu lại hơi…… không, đúng hơn là một chút, “không phải cậu vừa cao thêm 10 cm sao”?]
[……Chắc là cậu tưởng tượng thôi.]
[Tại sao bạn lại nhìn đi chỗ khác?]
(T/N: Kuro cao 137cm.)
Nhìn thấy Kuro cố gắng để có được một sự hấp dẫn hạn chế về chiều cao với cơ thể có thể thay đổi tự do của cô ấy, tôi cảm thấy kinh ngạc……
[K-Kaito-kun?  Anh có sao không?]
[Tôi- Tôi sắp ngã mất rồi…… Tôi- Tôi thực sự sắp ngã mất!]
[Nào, nắm lấy tay tôi.]
[T-Cảm ơn…… Ý tôi là, làm thế nào mà cậu có thể trượt băng giỏi như vậy, Kuro?  Đây là lần đầu tiên cậu trượt patin phải không?]
[Hở?  Tôi chỉ trượt băng như bình thường thôi mà?]
[……Đ- Đ*mn, thật bực mình.]
Nhìn thấy thông số kỹ thuật cao của Kuro, tôi cảm thấy hơi ghen tị……
[Kaito-kun!  Tôi- Nó đã được nấu chín rồi, bạn có nghĩ vậy không?]
[Chưa.  Đợi chút nữa……]
[……Xong chưa?]
[Như tôi đã nói, chưa……]
Theo yêu cầu của Kuro, chúng tôi ăn trưa tại một nhà hàng okonomiyaki, mặc dù chúng tôi đã đến Công viên Brazil……
[Tôi đã làm nó!  Kaito-kun, nhìn này!  Nhìn!  Tôi đã “phá vỡ” tất cả chúng!]
[Bạn không được phép làm điều đó!  Bạn chỉ cần hạ gục các chốt bằng quả bóng bowling của mình!  Bạn không cần phải đập chúng thành từng mảnh!!!  Nhanh chóng sửa chữa nó!]
[Tôi- Vậy sao…… Ở đó.]
[Ý tôi là, ngay từ đầu…… bạn không được phép “ném bóng qua đầu”…… bạn phải ném nó dưới tay, để quả bóng lăn vào các chốt……]
[……Hở?]
Và rùng mình với Kuro, ném quả bóng bowling nặng 16 pound với tốc độ viên đạn……
Mặc dù mọi thứ khá điên cuồng, nhưng tôi đã cố gắng quên đi thời gian và tận hưởng bản thân.
Sau khi tham quan nhiều điểm tham quan khác nhau, khi trời bắt đầu tối, vì vậy chúng tôi đã đến vòng đu quay…… Rainbow Warp, để kết thúc một ngày.
Washuzan Highland là một công viên giải trí trên đỉnh núi, vì vậy tầm nhìn từ vòng đu quay thực sự rất ngoạn mục.
[Uwaa~~ Thật là một khung cảnh đẹp phải không?  Biển lấp lánh trong nắng chiều.]
[Unnn, đi vòng đu quay là cách tốt nhất để kết thúc buổi hẹn hò…… Cậu nghĩ sao, Kuro?  Hôm nay vui vẻ chứ?]
[Ưm!  Tôi đã rất vui!  Mọi thứ chúng ta có ngày hôm nay đều là những thứ lần đầu tiên tôi nhìn thấy…… Kait-kun, cảm ơn vì đã đưa tôi đến đây!]
Khi tôi hỏi cô ấy khi chúng tôi đứng cạnh nhau, chiêm ngưỡng khung cảnh từ vòng đu quay, Kuro nở một nụ cười rạng rỡ với tôi.
Đây cũng là lần đầu tiên tôi hẹn hò ở công viên giải trí…… nhưng nó vui đến mức thời gian trôi qua nhanh chóng mà tôi không hề hay biết.
Khi tôi ngắm nhìn khung cảnh trong sự sững sờ, nghĩ về việc mình thực sự hạnh phúc như thế nào khi được ở đây với Kuro…… Tôi đột nhiên cảm thấy một cái chạm mềm mại, ấm áp trên cánh tay mình.
Quay đầu về hướng đó, tôi bắt gặp ánh mắt của Kuro, người đang dựa vào tôi, ôm lấy cánh tay tôi.
[Kuro?]
[Ehehe…… Này, Kaito-kun?]
[Hả?]
[……Anh Yêu Em.]
[……Unnn, em cũng yêu anh……]
Vòng đu quay, chỉ có hai chúng tôi và cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp.  Tôi đoán điều này được gọi là tâm trạng tốt huh.
Trái tim tôi cảm thấy ấm áp, và tôi cảm thấy thật bình yên…… và trái tim tôi tràn ngập tình yêu của tôi dành cho Kuro một cách tự nhiên.  Có vẻ như Kuro cũng cảm thấy như vậy, khi cô ấy nhìn thẳng vào tôi với một nụ cười bẽn lẽn, và nói với tôi những lời chứa đầy tình yêu của cô ấy.
Tôi không biết má cô ấy ửng đỏ có phải là do hoàng hôn hay có lẽ là do những thứ khác nhưng…… Tôi nghĩ mặt tôi có lẽ cũng đỏ như cô ấy.
Trong sự im lặng nhẹ nhàng nhưng rất thoải mái, như thể chúng tôi bị hút vào nhau, chúng tôi ghé mặt sát vào nhau…… và truyền đạt cảm xúc của mình cho nhau.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Này, đây chỉ là phần đầu tiên của chương phụ của Kuro-san thôi đúng không?  Không phải Kuro-san tán tỉnh Kaito-san quá nhiều sao?  Không phải nên có nhiều cảnh tán tỉnh hơn trong chương phụ của Alice-chan sao?]
Serious-senpai : [……Làm ơn dừng lại, tôi sẽ chết.]
?  ?  ?  : [Nhân tiện, tôi không biết Tác giả-san sẽ lấy bao nhiêu chương nếu họ nghiêm túc viết chi tiết về Cao nguyên Washuzan, vì vậy tôi sẽ xem qua kịch bản.  Phần đầu tiên sẽ có khoảng 1 hoặc 2 chương nữa…… Vậy là họ bắt đầu với phần nổi tiếng nhất hả?  Có vẻ như cái tiếp theo sẽ là một bảo tàng kiếm.]
Serious-senpai : [……Ummm, anh có thể nghe em nói gì không?  Chào……]
?  ?  ?  : [Còn nữa, tôi nghe nói rằng đi xe đạp trên bầu trời thực sự rất đáng sợ.  Nếu bạn tò mò về chúng, hãy tra google.]
Nghiêm túc-senpai : [Nghe em này!  Quan tâm em nhiều hơn!!!  Tôi đang có một khoảng thời gian khó khăn ngay bây giờ, bạn biết không!?  Tôi thậm chí còn đang suy nghĩ lại về bản thân mình, là Hiện thân của Sự nghiêm túc!!!]
?  ?  ?  : [……Đừng lo lắng.  Cho dù bạn có thêm bao nhiêu suy nghĩ trong đầu, hãy biết rằng bạn đã là một nhân vật hài hước ngay từ đầu.]
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?]
T/N: 81/271
