Đó là một dinh thự khá lớn với bầu không khí rất đặc biệt.  Bề ngoài của căn biệt thự mang dáng vẻ uy nghi kiểu phương Tây, nhưng tông màu tổng thể của căn biệt thự lại là màu tối.
Có những bức tượng giống gargoyle ngồi trên những cột đá bên cạnh cánh cổng dùng làm lối vào, tạo cho nó một cảm giác đáng sợ độc đáo.  Khi chúng tôi đi qua cổng và bước vào khu vườn, điều đầu tiên tôi chú ý là đài phun nước lớn ở trung tâm.
Trên đỉnh đài phun nước, có một bức tượng ma quỷ ghê rợn, và nước chảy ra từ đài phun nước không hiểu sao lại có màu đỏ đen như máu.  Những cái cây được trồng khắp khu vườn đều bị khô héo, có lẽ là có mục đích, tạo cho nơi này một bầu không khí khá kỳ lạ.
Unnn, errr…… Đây có phải là ngôi nhà của quỷ hay gì đó không?  Nơi này trông giống như lâu đài của một con trùm trong game nhập vai…… Bạn có tin được không?  Theo Pandora-san, nơi này đã khá gọn gàng và ngăn nắp rồi.
Hình như trong vườn thường có nhiều món xiên hơn…… Tôi sợ phải biết món gì bị xiên nên tôi không hỏi.
Hơn nữa, biệt thự này tọa lạc tại một thành phố nào đó ở Đế quốc Archlesia.  Rõ ràng, nó có liên quan đến việc Moloch-san là Giám đốc Thông tin của Đế chế Archlesia…… Tôi tự hỏi cư dân khu vực đó nghĩ gì về dinh thự này?
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, chúng tôi đi bộ qua khu vườn kỳ lạ và đến trước cánh cửa lớn dẫn vào dinh thự……
[ !  ?  ]
[Có vẻ như chúng ta đang được nhận.]
Một sinh vật cao 3m, vạm vỡ, giống bò…… trông giống như những Minotaur trong anime, xuất hiện.  Tuy nhiên, vì lý do nào đó, nó đang mặc một bộ đồ nhỏ hơn rõ ràng so với kích cỡ của anh ấy.
……Chỉ riêng quần áo của họ đã khiến họ trông giống như một quản gia, nhưng ngoài ra, họ thực sự trông giống như một chiến binh toàn diện.
[Chào mừng.]
Và họ nói khá trôi chảy…… Giọng của họ rất cao, vậy cô ấy là nữ sao?
Mặc dù tôi đã bị sốc theo nhiều cách, Minotaur (tạm thời) đã dẫn tôi vào biệt thự.  Bên ngoài có thể đã kinh khủng, nhưng bên trong dinh thự còn kinh khủng hơn…… Hành lang được trang trí bằng những bức tranh đáng sợ trông như thể ai đó có thể bị nguyền rủa chỉ bằng cách nhìn vào chúng, và những vật phẩm có thể được sử dụng cho một số ma thuật đen.
[……Có vẻ như cô ấy đã giữ lời và trưng bày những tác phẩm nghệ thuật tương đối tốt của mình.]
Nghe Pandora-san lẩm bẩm điều gì đó như vậy, tôi có một biểu cảm khó tả trên khuôn mặt.  Điều này đã tương đối ổn rồi…… Điều đó có nghĩa là nơi này thường giống như một ngôi nhà kinh dị?
Sau khi đi bộ một quãng ngắn, tôi nhìn thấy một cánh cửa đôi được trang trí công phu, và sau khi Minotaur (tạm thời) dừng lại trước cửa đó, nó quay lại nhìn chúng tôi và cúi đầu thật sâu.
[Mời vào. Chủ nhân của tôi đang đợi ở phía trước.]
Có vẻ như hướng dẫn Minotaur (tạm thời) kết thúc ở đây, và sau khi Pandora-san gật đầu một cái và mở cửa, tôi đi theo cô ấy vào phòng.
Ở giữa căn phòng rộng lớn, có ít cửa sổ và cảm giác hơi tối, là một bóng người mà tôi đoán là Moloch-san.
Người phụ nữ cao khoảng 1m60 và mặc một bộ trang phục dân tộc khá hở hang trông giống như thứ mà bạn sẽ thấy ở sa mạc hoặc những vùng ấm áp như thế.
Những hình xăm phức tạp, không rõ có liên quan đến ma thuật hay không, nổi bật trên làn da nâu của cô ấy khiến tôi chú ý.  Tóc cô ấy màu xám và cô ấy có những chiếc sừng lớn giống như sừng dê trên tóc và một chiếc đuôi mỏng màu đen.
Ấn tượng mà tôi có được từ vẻ ngoài của cô ấy là cô ấy hoàn toàn giống quỷ dữ, và tôi cũng có thể cảm thấy một sự đáng sợ độc đáo từ cô ấy.
Khi nhìn thấy chúng tôi, Moloch-san đã đưa cho chúng tôi một chiếc nơ xinh đẹp, và khi tôi và Pandora-san đến gần, cô ấy nhìn lên và nhìn chằm chằm vào chúng tôi bằng đôi mắt màu hổ phách của mình, cô ấy nói.
[Tôi đã chờ đợi sự xuất hiện của bạn, Miyama Kaito-sama.  Tôi đã mong đến ngày chúng ta có thể gặp nhau như thế này.  Tôi là một trong những cấp dưới điều hành của Huyễn vương, Thập Quỷ.  Mật danh: Moloch…… và tên thật của tôi là “Satania Darklord.  Rất vui được làm quen với bạn……]
[À, vâng.  Tôi là Miyama Kaito.  Rất vui được gặp bạn.  Errr…… Tôi nên gọi bạn bằng gì nhỉ?]
[Bạn có thể gọi tôi bằng bất cứ tên nào bạn thích, nhưng để danh tính thực sự của tôi không bị tiết lộ, tôi sử dụng tên thật của mình khi không làm nhiệm vụ với tư cách là một trong Thập quỷ…… Tôi sẽ rất vinh dự nếu bạn gọi tôi như vậy  Nia.]
[Vậy thì, tôi sẽ gọi bạn là Nia-san.]
Sau khi chào hỏi nhanh với Moloch-san và Nia-san, tôi quyết định hỏi cô ấy về điều mà tôi tò mò.
[……Ngoài ra, theo tên mã, điều đó có nghĩa đó là một bí danh?]
[Đúng.  Chúng tôi, Mười con quỷ, đã được đặt mật danh bởi Shalltear-sama.  Tuy nhiên, những người không có tên gốc chỉ sử dụng tên mã của họ làm tên thật của họ.]
[Nghĩ lại thì, những giám đốc điều hành mà Miyama-sama đã gặp cho đến thời điểm này đều có mật danh là tên thật, bao gồm cả tôi, vì vậy tôi xin lỗi vì đã quên giải thích về điều đó.]
Moloch-san và Pandora-san đã trả lời câu hỏi của tôi.  Tuy nhiên, tôi hiểu rồi, mật danh hử.  Chuyên môn của cấp dưới của Huyễn vương thực sự có liên quan đến bí mật, vì vậy tôi đoán không có gì ngạc nhiên khi họ có mật danh.
Tôi hiểu rồi, vậy là có một số thành viên của Thập quỷ có tên thật riêng biệt…… Tôi đoán tôi sẽ phải đảm bảo rằng tôi biết chính xác mình nên gọi họ như thế nào.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [……Có một gã tự nhiên giả vờ rằng tên thật của cô ấy không tồn tại……]
Serious-senpai : [Ý tôi là, trong trường hợp của Pandora, có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn quên rằng mình từng có tên thật.]
