Đã một tuần kể từ khi tôi đến Nhật Bản với Kuro.  Chúng tôi đã có thể tận hưởng trọn vẹn Okayama.  Nhưng thật không may, tôi đã hết chỗ để có thể chỉ cho cô ấy…… Do đó, tôi phải nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo.
Và bây giờ, Kuro và tôi đang ngồi trong một khách sạn, xem một cuốn sách hướng dẫn du lịch.
Từ đây trở đi, những nơi chúng tôi sẽ đến hầu hết đều mới đối với tôi.  Trong trường hợp đó, chúng tôi quyết định đến những nơi mà Kuro quan tâm. May mắn thay, chúng tôi có nhiều tiền hơn mức có thể chi tiêu, vì vậy chúng tôi có thể đến hầu hết các nơi.
Tuy nhiên, thật khó để quyết định đi đâu.  Không phải là Kuro không có nơi nào mà cô ấy quan tâm…… Thực ra thì ngược lại.
Điều Kuro muốn làm là “đi đến mọi nơi”, và đó là lý do tại sao chúng tôi gặp khó khăn trong việc thu hẹp lựa chọn của mình.
[Hmmm, nơi này trông đẹp, nơi này có vẻ thú vị…… Ahh, nhưng nơi này cũng đẹp đấy~~]
[Kuro, chúng ta thực sự không thể đi đến tất cả chúng, được chứ?]
[Unnn, tôi biết điều đó nhưng…… Tất cả bọn họ trông rất vui vẻ, tôi muốn đến đó.]
[Ahh~~ Sách hướng dẫn chắc chắn mô tả chúng là những nơi mà người ta muốn đến……]
Tôi biết chính xác cảm giác của Kuro.  Tôi chưa bao giờ có cơ hội xem một cuốn sách hướng dẫn du lịch nào trước đây, nhưng tôi chắc chắn rằng tất cả họ đã nỗ lực rất nhiều, làm cho nội dung trở nên tuyệt vời, với mỗi bài viết nêu bật những nét đặc biệt của mỗi nơi.
Nhìn vào những địa điểm được giới thiệu và đồ ăn họ phục vụ, điều đó khiến tôi muốn đến đó.
Nhưng chỉ còn ba tuần nữa, chúng tôi phải thu hẹp những nơi chúng tôi sẽ đến thăm.  Chà, có thể hơi xấu hổ cho Kuro, nhưng chúng ta sẽ phải bỏ qua một số lựa chọn khi có cơ hội khác như thế này.
Khi tôi quay lại để nói với Kuro đang gặp rắc rối về một số lựa chọn mà tôi đã nghĩ ra…… Tôi thấy Kuro đang chăm chú nhìn vào cuốn sách hướng dẫn.
[……Kuro?]
[……Đây.  Kaito-kun!  Đi đây!]
[U-Unnn?  Bạn tìm thấy một nơi bạn muốn đến?  Nó đâu rồi……]
[Hãy đến “Hawaii”!]
[……U- Unnn?]
Hawaii?  Phải không?  Có phải một số sách hướng dẫn không phải tiếng Nhật đã bị lẫn vào những cuốn sách chúng ta đang xem không?  G-Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Hawaii hả……
Tôi cũng chưa bao giờ đến đó, vì vậy tôi quan tâm.  Tôi đoán đi đến đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Về cách người Hawaii nói tiếng Anh, dù sao thì chúng ta cũng có Ma thuật Dịch thuật.  Tôi cũng nghe nói rằng có nhiều người ở Hawaii có thể nói tiếng Nhật, vì vậy chúng ta có thể vượt qua được.
Vì Hawaii là một địa điểm nổi tiếng nên không thiếu thông tin mà chúng tôi có thể lấy từ sách hướng dẫn.  Chúng ta cũng có thể dễ dàng đặt một chuyến bay……Chuyến bay……Máy ​​bay?
[……Tôi đoán chúng ta sẽ cần hộ chiếu hả?]
[Hộ chiếu?]
[À ~~ Errr, ở thế giới này, khi bạn đến một quốc gia khác, người ta sẽ cần một mẫu giấy tờ tùy thân đặc biệt.  Và tôi nghĩ sẽ mất một lúc để kiếm được một cái…… nên tôi đoán là chúng ta không thể đi ngay được.  Nó sẽ sẵn sàng trong khoảng 10 ngày…….  Nếu chúng ta nộp đơn ngay bây giờ, tôi chắc rằng chúng ta có thể còn một chút thời gian để ở Hawaii……]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Ahh, cô ấy hơi thất vọng.  Hmmm, nhưng tôi không thể làm gì với điều này…… Thật may mắn là Kuro đã có danh tính ở thế giới này nhờ sự giúp đỡ của Eden-san, vì vậy chúng tôi có thể làm hộ chiếu cho cô ấy.
Chà, tôi chắc rằng Kuro đang cảm thấy hơi thất vọng, nhưng chúng ta nên kiên nhẫn ở đây…… Nếu có thể, tôi muốn ứng dụng của chúng ta kết thúc trong hôm nay hoặc ngày mai……
Khi tôi bắt đầu nghĩ về việc chuẩn bị cho chuyến đi Hawaii, một khuôn mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong phòng.
Mặc một bộ đồ có vẻ là một bộ kimono mười hai lớp, cô ấy nói, đưa ra một thứ gì đó với vẻ mặt rất mệt mỏi.
[……Đây là hộ chiếu của hai người.  Chúng tôi đã quay ngược thời gian để tạo ra những thứ này, vì vậy ngày phát hành là một ngày trước đó.  Các thủ tục và các chi tiết khác đã được thực hiện thông qua các phương tiện hợp pháp và đã sẵn sàng để sử dụng.]
[……Ừmmm, Amaterasu-san?  Bạn ổn chứ?  Trông cậu thực sự mệt mỏi……]
[……Không có vấn đề gì.  Eden-sama đã ra lệnh cho tôi hỗ trợ hai người.  Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, xin vui lòng liên hệ với tôi…… Nhưng nếu Kuromueina-dono có thể kiềm chế không làm bất cứ điều gì quá hào nhoáng, thì điều đó thật tuyệt…… Rốt cuộc thì tôi sẽ phải điều chỉnh các bản ghi của camera vệ tinh và các bản ghi đó  ……]
[U-Unnn, tôi sẽ cẩn thận.]
Amaterasu-san, "Người quản lý rắc rối của Trái đất", xuất hiện và nói với vẻ mặt mệt mỏi, đưa hộ chiếu cho chúng tôi.
[Thế còn việc nhờ Tsukuyomi-san giúp đỡ thì sao……]
[……Tôi chỉ có thể nhìn thấy một tương lai nơi có nhiều công việc hơn được giao cho tôi, vì vậy……]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Ummm, nếu bạn không phiền, chúng ta ăn gì đó nhé?  Chúng tôi có một số đồ ngọt……]
[Không, tôi sẽ chỉ chấp nhận tình cảm.  Vậy thì, tôi sẽ đi đây……]
[À, vâng.  Cảm ơn rất nhiều.]
Khi Amaterasu-san rời đi với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, trông đáng thương không thể tả.
Chỉ là phỏng đoán, nhưng cô ấy cũng có thể là người đã chuẩn bị hộ khẩu cho Kuro…… Tất nhiên, đó là sau khi Eden-san đẩy công việc đó cho cô ấy……
Nếu tôi đến thăm Trái đất một lần nữa, tôi đoán tôi sẽ giới thiệu Chronois-san với cô ấy.  Tôi chắc chắn rằng họ sẽ thành công với nhau.
Chà, dù sao thì, bây giờ vấn đề hộ chiếu đã được giải quyết, hãy sẵn sàng để đến Hawaii.
Mặc dù vậy, tôi tự hỏi tại sao Kuro lúc nãy lại trông như muốn đến Hawaii một cách tồi tệ?  H- Hmmm…… Hãy hy vọng cô ấy không nghĩ đến việc làm một loại bánh castella mới bằng hạt mắc ca.
<Lời bạt>
~~ Thêm: Mama Eden của ngày hôm nay ~~
Eden : [Thế giới khác, Hai người, Thăm viếng, Hỗ trợ, Ủy thác.]
Amaterasu : [……H- Haahhh…… Hai vị khách đến từ thế giới khác, và anh đang giao cho tôi phụ trách hỗ trợ họ…… ý anh là vậy sao?]
Eden : [Tích cực.]
Amaterasu : [Tôi xin kính cẩn tuân lệnh.  Tuy nhiên, họ có thể là ai trên thế giới này……]
Eden : [Người yêu dấu, Trở về, Cùng nhau, Kẻ thù không đội trời chung.]
Amaterasu : [……Kaito-sama và Kuromueina-dono à, tôi hiểu rồi…… Vậy là, hai Super-VIP đang đến.  Tôi biết điều đó, nhưng chẳng phải tôi không phù hợp với vai trò như vậy sao?]
Eden : [Kém năng lực, Không cần thiết, Bị loại bỏ.]
Amaterasu : [……Tôi biết mà.  Ừm, Eden-sama?  Tôi không được tính là con của Eden-sama sao……]
Eden : [Suy nghĩ…… Nghi ngờ.  Hiện tại, Công cụ.]
Amaterasu : [……Tôi có nên vui khi Eden-sama công nhận tôi là người hữu dụng và có kèm theo “dòng điện” đó không, hay tôi nên buồn vì Eden-sama không muốn nuông chiều tôi…… Hay tôi nên ngạc nhiên  Eden-sama, người không có máu hay nước mắt, đã trở nên thân thiện hơn nhờ ảnh hưởng của Kaito-sama……]
Eden : [Thiếu tôn trọng.]
Amaterasu : [Hả?  À, đợi đã……]
