Khi tôi đến trước ngôi đền với Fate trên lưng, hai người phụ nữ đang đợi chúng tôi ở đó.
Một người mảnh khảnh và cao, với mái tóc màu hồng sáng được búi gọn gàng ra sau, và có hình ảnh của một người phụ nữ đáng tin cậy.
Người còn lại là một người phụ nữ nhỏ hơn một chút, khoảng 150 cm, với thân hình hơi nhỏ nhắn và mái tóc hai bên màu trắng dài hơn phần tóc còn lại…… Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen bên ngoài bộ đồng phục thủy thủ màu xanh đậm…… Tại sao cô ấy lại mặc một bộ thủy thủ  đồng phục?
[Cảm ơn vì đã chờ đợi~~]
[Không, cảm ơn vì đã ban ân cho chúng tôi với sự hiện diện của bạn, Thần Định mệnh-sama.]
[……………….]
Fate-san, người vẫn đang ở trên lưng tôi, gọi bằng một giọng thiếu tự nhiên, và người phụ nữ tóc hồng cúi đầu mỉm cười, trong khi người phụ nữ trong bộ đồng phục thủy thủ im lặng nhìn về hướng khác.
Khi Fate-san rời khỏi lưng tôi, người phụ nữ tóc hồng đến gần tôi và cúi đầu thật sâu.
[Rất vui được gặp bạn, Miyama-sama.  Tôi đã gặp bạn trực tiếp tại nhà của Nữ công tước Albert, nhưng đây là lần đầu tiên chúng ta nói chuyện như thế này.  Tôi là cấp dưới của Thần Định mệnh-sama, và là Vị thần cấp thấp cai quản vùng đất này…… Tôi là Thần Tình yêu, Heart.]
[À, vâng.  Tôi là Miyama Kaito.  Thật vui được gặp bạn.]
[Rất vui được làm quen với bạn.]
Người phụ nữ tóc hồng…… Vị thần cấp thấp cai quản chuyện tình cảm, Heart-san, dường như là vị Thần phụ trách lĩnh vực này.
Ấn tượng của tôi về cô ấy là cô ấy là một người có năng lực, và với cách nói chuyện rõ ràng và rõ ràng của cô ấy, có cảm giác cô ấy là một người phụ nữ có sự nghiệp tuyệt vời.
[Thôi nào, cả Senpai nữa……]
[…………………]
Sau khi chào tôi, Heart-san gọi người phụ nữ mặc đồng phục thủy thủ bên cạnh cô ấy, gọi cô ấy là Senpai, nhưng Senpai này vẫn không nói.
Không, trên thực tế, cô ấy thậm chí sẽ không nhìn vào mắt tôi…… Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào hai bên, chéo 45 độ ở phía dưới trong một thời gian dài, với một cái lườm trên khuôn mặt như thể cô ấy đang được yêu cầu chào hỏi cô ấy  kẻ thù đã giết cha mẹ cô.
Cứ tiếp tục thế này sẽ chẳng đi đến đâu nên tôi lại gần người phụ nữ mặc đồng phục thủy thủ và cúi chào cô ấy.
[E- Errr, rất vui được gặp bạn, tôi là Miyama Kaito.]
[……Tch.]
[……………..]
Người này thật tuyệt vời…… Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người như cô ấy trong suốt cuộc đời mình.  Cô ấy đang tỏ ra ghê tởm một cách trắng trợn với một người mà cô ấy chưa từng gặp trước đây…… Với khuôn mặt hoàn toàn thể hiện “Tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với gã này”……
[……U-Ưmmm……]
[……Thần Tai ương……]
[Hở?]
[Ta là Thần Tai ương…… “Ta ghét ngươi”, đó là lý do tại sao ta sẽ không nói với ngươi nhiều hơn thế này.]
[Đợi đã, senpai!]
Tôi- Tôi đã được nói rằng họ không thích tôi ngay từ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau…… T- Đây là một sự kiện gây sốc.
Bầu không khí xung quanh cô ấy rất thù địch khiến tôi không thể không lùi lại một bước, và Fate-san, người đang đứng cạnh tôi, lên tiếng.
[Này, Thần Tai ương!]
[……………]
[Tôi xin lỗi, Kai-chan.  Cô ấy là một cô gái thực sự xuất sắc nhưng… Cô ấy sợ người lạ và không thực sự cởi mở với những người mà cô ấy không biết.]
[……H- Hừ……]
Không, không phải là cô ấy không mở lòng với tôi, cô ấy hoàn toàn thù địch với tôi, bạn biết đấy!?  Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Tôi có làm gì cô ấy đâu?
[U- Ưmmm…… Thần Thảm họa…… -sama?]
[………………]
[Tôi đã làm điều gì với bạn mà bạn ghét?]
[………………]
……Im lặng.  Điều này không phải là quá vô lý sao?  Cô ấy sợ người lạ cũng không sao nhưng…… Đột nhiên bị nói rằng họ ghét bạn, và thậm chí bây giờ, người đó thậm chí còn không nhìn vào mắt tôi, quả nhiên, tôi nghĩ sẽ có lý do nào khác ngoài cô ấy.  sợ người lạ.
Khi tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào Thần Thảm họa-san trong khi nghĩ vậy, cô ấy tặc lưỡi một lần nữa trước khi lườm tôi.
[Là lỗi của anh…… Là lỗi của anh……]
[……Hở?]
[Bạn nghĩ Thần Định mệnh-sama đã ép tôi làm việc bao nhiêu lần, nói rằng “Tôi sẽ đi thăm Kai-chan ~~”!!!?  Đó là tất cả của bạn faaaauuuulllltttt!!!]
[………………..]
Lý do là Fate-san!?  Hay đúng hơn, Thần Tai họa-san đang hoàn toàn rơi nước mắt đấy, bạn biết không!?  Bạn đã đẩy bao nhiêu công việc cho cô ấy!?
Tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao cô ấy lại thù địch với tôi như vậy…….  Unnn, tất cả là lỗi của Fate-san, nhưng tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy.
Hơn nữa, với sự tức giận của cô ấy đối với tôi, tôi có thể không thể hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi…… Đúng như dự đoán, điều đó hơi khó thực hiện.
Với ý nghĩ đó, vai tôi chùng xuống và tôi nói.
[……Ummm, có thể đó không phải là điều mà bạn có thể tha thứ cho tôi nhưng…… Tôi xin lỗi.  Tôi nghĩ lý do tại sao Thần Thảm họa-sama tức giận là chính đáng.]
[Hở?  À, không phải đâu!?]
[……Hở?]
Tôi nghĩ rằng tốt hơn là chỉ xin lỗi ở đây thay vì tranh cãi rằng đó không phải là lỗi của tôi, vì vậy tôi đã xin lỗi, nhưng vì lý do nào đó, ngay sau đó, giọng nói của Thần Tai họa-san thay đổi, và khi tôi nhìn lên,  Thần Thảm họa-san đã bối rối vì một lý do nào đó.
[Tôi- Không phải tôi đang đổ lỗi cho anh……]
[Hở?]
[Không, senpai.  Bạn đã hoàn toàn đổ lỗi cho Miyama-sama vừa rồi.  Bạn đã bùng nổ, bạn biết không?]
[Hở?  Ahh…… Tôi- Không phải như vậy, người có lỗi ở đây là Thần Định mệnh-sama!  Bạn không có gì phải xin lỗi cả!!!]
[Hả?  À, vâng.]
Khi cô ấy nói với tôi điều đó với giọng điệu khá bối rối, tôi bối rối nhìn lại Thần Tai ương-san.
Ngay sau đó, Thần Thảm họa tiếp cận Heart-san, và với vẻ mặt nhợt nhạt, cô ấy nói với cô ấy.
[W- W- W- Tôi nên làm gì đây!?  H- Anh ấy trở nên chán nản…… Tôi có nói quá nhiều không?  Đó là một chút quá nhiều, phải không?  Tôi có nên xin lỗi không……]
[Vậy, tại sao bạn không tiếp tục và xin lỗi?]
[À, errr…… O- Dị giới!]
[À, vâng!?]
[Tôi sẽ tha thứ cho bạn chỉ một lần này!!!]
[H-Hừ……]
[…….Senpai, điều đó không có nghĩa là chị đã xin lỗi, chị biết không?]
Phải không?  Có thể nào Thần Thảm họa-san là một người tốt không?
Ý tôi là, cô ấy đang nói một cách kỳ lạ và cô ấy vẫn không nhìn vào mắt tôi nhưng…… Vấn đề là, cô ấy xin lỗi vì đã nói quá nhiều, phải không?
[……S-…… Shea.]
[Hở?]
[Tên tôi là Shea!  Tôi- tôi sẽ tạo ra một ngoại lệ và cho phép bạn gọi tôi bằng tên của tôi!  Bạn chỉ là một ngoại lệ, được chứ!!!?]
[Đ-Vâng.  Rất vui được gặp bạn, Shea-san.]
[…….Hừm!  N-Rất vui được gặp bạn……]
Nói điều đó hơi ngượng ngùng, Shea-san quay đi một lần nữa.
Hmmm, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi nghĩ cô ấy là một người sâu sắc…… Tôi đoán một phần là do cô ấy sợ người lạ, nhưng dù sao, tôi cảm thấy như cô ấy sẽ nói quá nhanh và cứ tiếp tục mãi khiến tôi bị choáng ngợp.
Tuy nhiên, sâu bên trong cô ấy là một người tốt nhỉ…… Cô ấy cũng đáp lại lời chào của tôi một cách đàng hoàng…… Hmmm, cô ấy là kiểu người mà tôi chưa từng gặp trước đây.
[……Nwahhh?  Nói xong chưa?]
[……Fate-san, bạn nghĩ ai chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này?]
[Chắc chắn là do Thần Tai ương!  Tất cả là lỗi của Thần Tai ương!!!]
[U- Uwaaaahhhhnnn!!!  Thần Định Mệnh-sama, tôi ghét ngàiuuuuuuuuuu!!!]
[Vâng, đó hoàn toàn là lỗi của Senpai.  Hành động như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ, thật thảm hại.]
[Tôi ghét bạn quáoooooooo!!!]
Cô ấy bắt đầu khóc…… Bằng cách nào đó, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy thương hại cho cô ấy.
Hay đúng hơn, tham gia cuộc họp chuẩn bị với những thành viên này, họ sẽ ổn chứ?
Fate-san vô tích sự, và Shea-san đang khóc, người bắt đầu vẽ những vòng tròn trên mặt đất…… Có phải thành viên thích hợp duy nhất trong nhóm của họ là Heart-san!?
Có lẽ cảm nhận được sự lo lắng của tôi, Heart-san quay sang tôi và mỉm cười.
[Không sao cả.  Có thể không rõ ràng, Senpai chỉ kém Thần sáng tạo-sama và các vị thần tối cao, và là số 5 trong Thần giới…… Bạn có thể dựa vào cô ấy khi đến lúc.]
[T-thế sao……]
Thật bất ngờ, Shea-san rõ ràng là số 5 trong Vương quốc Thần…… Thần giới có ổn không?  ……Chà, nhìn vào người đứng trên cùng……
(Nếu bạn đột nhiên khen ngợi tôi, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ.)
Tôi không khen ngợi bạn!  Bạn là nữ thần máy bay !!!
Nhìn vào tình hình hỗn loạn trước mặt tôi trong khi nhanh chóng tát tsukkomi về phía giọng nói vang vọng trong não tôi.
[Ahh~~ Tôi mệt quá~~ Tôi không muốn bước thêm một bước nào nữa~~]
[……Tôi muốn về nhà.]
[Vậy, tại sao bạn không trở về nhà?  Nào, Senpai, về nhà đi.]
[Câm miệng!  Kẻ ngốc!!!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy tương lai thực sự không chắc chắn.
Bố mẹ yêu dấu——— Heart-san, Thần tình yêu và Shea-san, Thần tai họa, người mà tôi biết ngay sau khi đến Vương quốc Hydra, là những người khá sâu sắc.  Điều đó nói rằng, tôi cảm thấy như người tử tế duy nhất mà tôi biết trong số các Vị thần có thẩm quyền là Chronois-san——– Vương quốc Thần có ổn không?
<Lời bạt>
Nghiêm túc ===> シリアス ===> 【シ】リ【ア】ス ===> 【Shi】ri【a】su ===> Shea
Senpai nghiêm túc: [Dạ?  Đây có phải là lối vào được chờ đợi từ lâu của tôi không?]
<Thần Tai ương và Nghiêm trọng-senpai là hai người khác nhau nhưng lại giống nhau.  Thần Tai ương = Nghiêm túc-senpai của câu chuyện chính>
Nghiêm túc-senpai: [Vậy, đến lượt tôi trong câu chuyện chính thì sao?]
<Không phải lúc nào cũng đến lượt bạn.>
Nghiêm túc-senpai: [Em ghét anhuuuuuuuuuu!!!]
