Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Alice, người được cho là đang ngủ bên cạnh tôi, đã biến mất, và một mùi hương thoang thoảng nhưng thơm ngon thoang thoảng trong không khí.
Tôi tự hỏi không biết có phải cô ấy đang làm bữa sáng cho tôi không, nên tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi vào phòng khách.
[À, Kaito-san!  Chào buổi sáng.]
[Chào buổi sáng, Alice.]
Trong nhà bếp liền kề với phòng khách, có Alice, đeo chiếc mặt nạ thường ngày của cô ấy, với một chiếc tạp dề màu trắng khoác trên người.
Alice nhìn tôi và chào tôi với một nụ cười rạng rỡ, vì vậy tôi chuyển ánh mắt của mình sang nhà bếp trong khi đáp lại lời chào của cô ấy.
Ngay sau đó, tôi có thể nhìn thấy một pháp cụ lớn, lạ lẫm trên sàn nhà, từ đó tỏa ra mùi thơm ngào ngạt và ngon lành.
[……Mùi đó, có phải là bánh mì không?]
[Vâng, đây là bữa sáng đặc biệt của Alice-chan.  Xin hãy đợi thêm một chút nữa.]
[Ừ…… Mùi thơm quá.]
[Fufufu, như tôi đã nói trước đây, tôi đã thành thạo mọi thứ…… Và điều đó bao gồm cả kỹ năng làm bánh của tôi!]
Nghĩ lại thì, cô ấy nói rằng cô ấy thông thạo hầu hết mọi thứ, và trên thực tế, Alice rất điêu luyện ngay cả khi chơi nhạc cụ.
Tôi thực sự mong chờ bữa sáng…… Tuy nhiên, tôi khá ngạc nhiên bởi những điều khác ngoài điều đó.
[……Mình không biết là có nhiều đồ ăn như vậy trong nhà của Alice……]
[Ai đó, bạn đang mổ xẻ tôi một chút?  Chà, tôi thực sự đã mua chúng sau khi tôi thức dậy.]
[Hở?  Vẫn còn khá sớm mặc dù……]
[Dù sao thì tôi cũng có rất nhiều cấp dưới điều hành cửa hàng của riêng họ.]
[Tôi hiểu rồi.]
Như đã nói, từ ma cụ lớn…… ma cụ lớn này có lẽ có chức năng tương tự như lò nướng, khi Alice lấy ra một ổ bánh mì mới làm từ nó.
Nó giống như một ổ bánh mì tròn có kích thước bằng lòng bàn tay của tôi, và chỉ bằng một nhát dao ngang, Alice đã chia đôi nó một cách gọn gàng.
[Đây là món ăn mà tôi đã từng ăn rất nhiều khi còn là một nhà thám hiểm.  Chà, nó không hoàn toàn giống nhau, vì tôi đã sử dụng những nguyên liệu tốt hơn và nhân được làm bằng những thứ dễ hỏng, những thứ thực sự không thể ăn được khi đi du lịch.]
[Ực…… Có phải thứ gì đó giống như bánh hamburger không?]
[Vâng, đó là một cái gì đó tương tự.  Nó giống một chiếc bánh sandwich hơn là một chiếc bánh hamburger.  Mặc dù bánh mì kẹp thịt ban đầu được gọi là bánh mì kẹp thịt hamburger…… Chà, trong chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh của thế giới Kaito-san, nó sẽ giống như những món có cá chiên.]
[……Làm thế quái nào mà bạn biết chuỗi cửa hàng bánh mì kẹp thịt ở thế giới của tôi……]
[Alice-chan biết tất cả mọi thứ, ohh…… Bây giờ, xong rồi.]
Tôi nhìn vào bữa sáng có vẻ như đã hoàn thành trong khi tôi đang tsukkomi với Alice, người đã đưa ra chủ đề về chuỗi thức ăn nhanh như thể biết đó là điều hiển nhiên đối với cô ấy.
Đó là một bữa sáng đơn giản nhưng ngon miệng.  Rau tươi và trứng bác, kẹp giữa bánh mì nướng đẹp mắt.
[……Đã lâu rồi tôi không nấu ăn cho ai.]
[……Trông rất ngon.]
[Vâng, tôi có thể đảm bảo hương vị của nó.  Tôi nấu ăn ngon như Ein-san.]
[Hahaha, vậy thì tôi rất mong chờ những lời đó.]
Mỉm cười gượng gạo trước những lời nói tươi sáng của Alice, tôi được mời ngồi xuống.
Sau khi nói với Alice lời cảm ơn của tôi về thức ăn, tôi cầm chiếc bánh sandwich lên và ăn nó…… Nó có một hương vị tuyệt vời thực sự cho thấy rằng sự tự tin của Alice không hề nhầm lẫn.
Rau củ và trứng được tẩm gia vị đơn giản, bọc trong lớp bánh mì thơm mềm, xốp mềm đang lan tỏa trong miệng tôi, như thể hương vị tự nhiên của nó được tăng thêm.
Hơn nữa, có vẻ như bên trong món trứng bác…… là những miếng thịt nhỏ đáng kinh ngạc, và kết cấu của nó rất dễ chịu.
Thịt được nêm nhạt vì trời còn sáng, rất hợp với trứng và rất hài lòng mặc dù lẽ ra chỉ có một vài miếng thịt trong đó.
[……Tuyệt vời, mặc dù chỉ là một chút, nhưng hương vị của thịt thực sự được nâng cao.]
[Đầu tiên tôi nướng thịt để giữ nước trước khi cắt nhỏ, vì vậy nó có rất nhiều hương vị.  Các loại gia vị được giữ ở mức tối thiểu để nước thịt nổi bật.]
[Tôi hiểu rồi…… Nó rất ngon.]
[Ahaha, nếu cậu nói như vậy, nó hơi…… khiến tớ cảm thấy hơi xấu hổ.]
Khi tôi bày tỏ sự ngưỡng mộ thực sự của mình với món ăn của cô ấy, Alice ngượng ngùng gãi má, nhưng không giống như hôm qua, cô ấy hiện đang đeo mặt nạ nên rất khó để đọc được biểu cảm của cô ấy.
Sau đó, tôi thắc mắc về chiếc mặt nạ của Alice và quyết định hỏi cô ấy về nó.
[Nói về điều đó, Alice…… Bạn đã đeo chiếc mặt nạ đó ngay cả khi ở thế giới trước của mình chưa?]
[Ahh~~ không, tôi không mặc cái này ở thế giới trước.  Sau khi tôi đến thế giới này…… Vì tôi không còn là con người trước đây nên tôi bắt đầu đeo chiếc mặt nạ này…… Sau khi đeo mặt nạ trong một khoảng thời gian dài, việc đeo mặt nạ trên mặt đã trở nên bình thường, tôi  bắt đầu cảm thấy xấu hổ khi tôi cởi nó ra.]
[Bạn đã tắt nó cả ngày hôm qua, bạn ổn chứ?]
[Y- Vâng…… chà, ummm…… Tôi muốn Kaito-san…… nhìn thấy con người thật của tôi…… Không, tôi chắc chắn là rất xấu hổ nhưng…… không phải là tôi không muốn ló mặt ra với Kaito  -san, không giống như tôi làm cho người khác.]
Có vẻ như Alice biết rằng cô ấy đang nói điều gì đó khá xấu hổ, vì cô ấy đã nói với tôi điều này trong khi mắt cô ấy đảo khắp nơi.
Nó có thể đơn giản, nhưng tôi rất vui khi cô ấy nói rằng tôi thật đặc biệt.
[……Điều này chỉ khi Alice ổn với việc này……]
[Đúng?]
[Chỉ trong những khoảnh khắc khi chúng ta ở một mình với nhau, bạn có thể tháo mặt nạ ra không?]
[Uuuu, t-tức là, errr……]
[Tôi muốn nhìn thấy Alice như chính con người cô ấy…… Điều đó không tốt sao?]
[Auuuu…… A- Được rồi.]
Thực tế là cô ấy đã đeo mặt nạ quá lâu khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ khi tháo nó ra…… nhưng cô ấy không ngại để lộ khuôn mặt không đeo mặt nạ của mình chỉ vì tôi.
Đúng như lời của mình, Alice rất xấu hổ, nhưng cô ấy đã tháo mặt nạ ra, ngượng ngùng để lộ khuôn mặt dễ thương của mình.
[C-Chà, bây giờ Kaito-san có thể nhìn thấy khuôn mặt dễ thương của tôi, bạn rất vui phải không!?]
[Không.  Tôi nghĩ bạn thực sự dễ thương.]
[Nyaahhh!?  T- T- T- Đó là đoạn mà bạn tsukkomi đó, bạn biết không!?  Nếu bạn chỉ cần thành thật trả lời nó, nó sẽ không xấu hổ!!!?]
[Hahaha, không, lỗi của tôi, tôi xin lỗi…… Tuy nhiên, cảm ơn.  Vì đã lắng nghe yêu cầu của tôi.]
[Auuuuuuu…….]
Khi tôi thành thật nói với cô ấy những gì tôi nghĩ sau khi Alice cố gắng đùa giỡn vì xấu hổ…… Mặt Alice đỏ bừng và rõ ràng là trở nên bối rối.
Nhìn thấy cô ấy như vậy thật buồn cười và dễ thương…… nụ cười đó theo phản xạ xuất hiện trên khóe miệng tôi.
[……U- Uuuuuu…… Chắc chắn là cậu đang rất vui đúng không?  Tôi cảm thấy như mình đang nhìn thấy sự tôn sùng thực sự của Kaito-san.]
[Cái quái gì vậy?]
[A- Dù sao thì, tôi xấu hổ về những điều mà tôi xấu hổ!  Làm ơn đừng nhìn chằm chằm vào tôi nhiều như vậy……]
[Fufufu, roger đó.]
Trong khi thưởng thức vẻ dễ thương khó tả trong vẻ ngượng ngùng của Alice, tôi tiếp tục ăn bữa sáng của mình, cảm thấy niềm hạnh phúc này trong đời.
Tôi nghĩ sự vui vẻ này cũng là một phần nét quyến rũ của Alice.  Đó là lý do tại sao tôi rất dễ dàng ở bên cô ấy vì tôi không phải lo lắng về mọi thứ.
Khi tôi đang khẳng định lại sự quyến rũ của Alice, tôi tình cờ nhìn vào chiếc bánh sandwich trên tay mình.
[……Nghĩ lại thì, cuối cùng chúng ta đã hủy buổi hẹn do tất cả những ồn ào đã xảy ra…… Alice, hôm nay bạn có muốn hẹn hò vào ngày khác không?]
[Hở?  Đ- Ừ…… Một buổi hẹn hò ăn uống tuyệt vời đúng không!?  Đi nào!]
[Unnn, vậy thì…… Sau khi chúng ta nghỉ ngơi một chút sau khi ăn sáng xong, chúng ta sẽ đi.]
[Đúng!]
Khi Alice nghe đề nghị của tôi để làm lại cuộc hẹn của chúng tôi, cô ấy đã nở một nụ cười tươi như hoa nở với tôi.
Bố mẹ yêu dấu———– Bây giờ chúng tôi đã trở thành người yêu của nhau, tôi nghĩ phản ứng của tôi với cô ấy đã thay đổi một chút.  Tuy nhiên, như tôi nghĩ, tôi thực sự thích mối quan hệ của mình với Alice, nơi tôi cảm thấy thoải mái và không phải lo lắng.  Chà, bỏ mấy thứ đó sang một bên đi, vì lần trước chúng tôi đã bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của Eden-san———— Chúng tôi đã quyết định làm lại cuộc hẹn của mình.
<Lời bạt>
Lễ hội hóa trang ngọt ngào kỳ diệu mở cửa cho tất cả mọi người!
Senpai nghiêm túc: [Aaaaahhhhhhh…… Uwaaaaaaaaaahhhhhh!?]
T/N: 31/202
