Mặc dù mọi thứ diễn ra tốt đẹp…… đó không phải là điều mà tôi có thể nói, nhưng chúng tôi quyết định sẽ thành cặp trong thời điểm hiện tại và thay đồ bơi trước khi tập hợp lại.
Chúng tôi chuyển đến một tòa nhà có chức năng như phòng thay đồ, nơi đàn ông và phụ nữ được tách ra để thay quần áo…… Chà, tất nhiên rồi, tôi là người thay đồ đầu tiên, và tôi phải đợi những người khác.
……Đó là điều tôi muốn nói nhưng……
[……Bạn chắc chắn thay đổi nhanh chóng, Shiro-san?]
[Tôi không cần phải chuyển đến phòng thay đồ ngay từ đầu.]
[……Nói về điều đó, đó là sự thật.]
Shiro-san, mặc bộ đồ bơi màu trắng và khăn choàng hoa mà cô ấy đã mặc khi chúng tôi đi biển cùng nhau trước đó, tóc cô ấy buộc đuôi ngựa, đang đợi chúng tôi ở điểm hẹn trước mọi người.
Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ bơi, và như mọi khi, vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là Hóa thân của Sắc đẹp hay không.
[Ơ, Shiro-san.  Bộ đồ bơi của bạn trông thật đẹp.  Kiểu tóc của bạn trông cũng rất hợp với bạn.]
[Cảm ơn.  Bạn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn, bạn biết không?  Những lời khen ngợi làm tôi hạnh phúc.]
[Ahaha……]
Khi tôi mỉm cười, hơi nhẹ nhõm khi thấy Shiro-san vẫn như thường lệ, tôi nghĩ về những gì sẽ xảy ra từ bây giờ.  Trên thực tế, thẳng thắn mà nói…… tôi hơi lo lắng.
Bởi vì, một lúc sau, những người tình của tôi sẽ thay đồ xong và đến đây.  Và khỏi cần nghĩ cũng biết chắc rằng ai cũng sẽ rất đáng yêu.
Vì vậy, là người yêu của họ, nhiệm vụ của tôi là khen ngợi ngoại hình của họ.  Và nếu có thể, tôi muốn khen ngợi họ theo nhiều cách khác nhau.
Tuy nhiên, vấn đề ở đây là vốn từ vựng của tôi…… Tôi không chắc mình có thể nghĩ ra đủ từ để ca ngợi bảy người họ không……
Đây đã là lần thứ hai tôi nhìn thấy Shiro-san trong bộ đồ bơi của cô ấy, vì vậy tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi ở bên cô ấy, nhưng từ giờ trở đi, những người yêu của tôi sẽ mặc những thứ mà tôi sẽ thấy họ lần đầu tiên…… Hãy cố gắng hết sức.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ của Kuro ngay sau đó.
[Cảm ơn vì đã chờ đợi~~……Chờ đã, a- hả?]
Khi tôi quay lại, tôi thấy Kuro đang tiến về phía tôi với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
Bộ đồ bơi của Kuro là một bộ bikini hai mảnh màu đen thoạt nhìn có vẻ đơn giản, và một chiếc pareo hoa màu tối nhẹ nhàng…… Arehh?  Sự kết hợp này……
Kuro, người xuất hiện trong bộ đồ bơi trông quen thuộc, sau khi đến gần tôi và Shiro-san…… và liếc nhìn Shiro-san, cô ấy tỏ vẻ ngạc nhiên, và nhìn đi chỗ khác một lúc, cô ấy lại nhìn Shiro-san.
[……W- Chúng ta đang mặc trang phục chồng lên nhau!]
Phải, ngoài màu sắc, bộ đồ bơi của Kuro là sự kết hợp hoàn toàn giống với của Shiro-san.  Trên hết, tóc của cô ấy cũng được buộc thành đuôi ngựa…… Chà, tóc của Kuro không dài bằng của Shiro-san, nên nó giống kiểu đuôi ngựa ngắn hơn, nhưng bạn vẫn có thể nói rằng ngay cả kiểu tóc của họ cũng chồng lên nhau.
Không, chà, có tám quý cô ở đây, nên tôi nghĩ việc vài bộ đồ bơi chồng lên nhau là điều không thể tránh khỏi……
[C-Bình tĩnh nào, Kuro.  Có 8 người phụ nữ ở đây, vì vậy việc chồng chéo lên nhau là điều không thể tránh khỏi…… Quan trọng hơn, nó có vẻ hợp với bạn.  Tôi nghĩ màu tối khiến bạn trông trưởng thành và ngầu hơn.]
[……Kaito-kun.  Ehehe, cảm ơn.]
Kuro hơi sốc vì áo tắm của cô ấy trùng với Shiro-san, nhưng sau khi tôi theo sau, cô ấy có vẻ đã hồi phục và đứng dậy với một nụ cười bẽn lẽn trên khuôn mặt.
……Tuy nhiên, trớ trêu thay, có một người trong hiện trường có khả năng đọc tâm trạng bị tắt theo mặc định.
[Tôi coi đây là chiến thắng của mình.]
[……U- Unnn?  Chiến thắng của bạn…… Bạn đã giành được gì?]
Nghe thấy Shiro-san đột nhiên tuyên bố chiến thắng của mình vì lý do nào đó, Kuro nghiêng đầu với vẻ mặt thắc mắc.
[Tôi đang mặc bộ đồ bơi này lần thứ hai.  Đây là lần đầu tiên Kuro mặc bộ đồ bơi đó…… có nghĩa là, tôi là người đầu tiên mặc cái này.]
[U-Unnn?]
[……Tóm lại, “Kuro chỉ đang đi theo xu hướng mà tôi đã tạo ra”, điều này đã giúp tôi giành chiến thắng.]
[……………………………Hả?]
Whoa, bầu không khí kỳ lạ xung quanh tôi là gì vậy?  Khi nghe những lời của Shiro-san, biểu cảm của Kuro đông cứng lại, và một lúc sau, thứ gì đó giống như sương đen bắt đầu rò rỉ ra khỏi cơ thể cô ấy.
[……C- Cái quái gì thế này.  Tôi thực sự không quan tâm nữa ngay cả khi chúng tôi trùng lặp trang phục, nhưng thực tế là Shiro trông có vẻ phấn chấn như vậy…… làm tôi khó chịu.]
[Hừ.]
[………………..]
Vào lúc đó, tôi cảm thấy như mình nghe thấy âm thanh của một thứ gì đó bị gãy.  Tôi đã biết điều này từ lâu, nhưng Shiro-san khá cạnh tranh khi nói đến Kuro.  Kuro cũng khá khoan dung khi nói đến Shiro-san.  Từ những gì tôi nghe được, ngay cả Kuro có tính cách ôn hòa đôi khi cũng đánh nhau với Shiro-san.
Đó là bằng chứng cho thấy họ là bạn tốt nhưng…… trong tình huống này……
[……Shiro, sao chúng ta không tập thể dục trước khi đi bơi?  Được rồi?]
[Tôi hiểu rồi, bạn muốn bị đánh bại hơn hả?  Tôi không phiền.]
[Ngay từ đầu tôi đã không thua rồi…… Shiro đầu óc khó hiểu đến thế sao?  Sau đó, tôi đoán tôi sẽ phải suy nghĩ về nó trong đầu cho bạn.]
[Hãy để tôi xem bạn làm điều đó.]
Kuro, người đã nói với cô ấy điều đó với một nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt và Shiro-san, người đã đáp lại một cách vô cảm, nhưng tràn đầy sự ganh đua, sau khi trao đổi những lời như vậy, cả hai người họ biến mất.  Tôi nghĩ họ đã đi chiến đấu ở đâu đó.
……Chà, có vẻ như họ đủ lý trí để không đột nhiên bắt đầu chiến đấu ở đây, nên tôi đoán họ sẽ quay lại khi chúng tôi đi bơi.
Bị bỏ lại một mình trên bãi biển, tôi bị bao trùm trong bầu không khí phức tạp khó tả khi nghe thấy một giọng nói dễ thương xoa dịu trái tim mình.
[……Kaito…… Cảm ơn vì đã đợi.]
[Isis-san.]
[……Bạn nghĩ sao?]
Trông hơi xấu hổ, Isis-san mặc một bộ đồ bơi màu xanh nhạt đáng yêu với nhiều diềm đăng ten.
Mái tóc dài của cô ấy được buộc thành một búi sau lưng, và làn da trắng nõn nà của cô ấy không chút phô trương, khiến cô ấy trông đáng yêu một cách gian dối.  Chỉ cần nhìn vào cô ấy dường như đã thanh tẩy trái tim tôi…… Cô ấy thực sự là một thiên thần.
[Đồ bơi của bạn thật dễ thương và trông rất hợp với bạn.  Kiểu tóc của bạn cũng mới mẻ và trông tuyệt vời.]
[……Cảm ơn…… Tôi rất vui.]
……Nghiêm túc mà nói, tôi nghĩ thật sai lầm khi đặt cho một người đáng yêu như vậy một biệt danh đáng lo ngại như tử vương.  Người đã đặt cho cô ấy biệt danh như vậy là một người mà tôi thực sự biết……
[Kai-chaaaaaan, cảm ơn vì đã đợiiiiiii~~]
[À, Fate-san———–!?]
Và điều tiếp theo tấn công tôi là cú sốc…… Fate-san xuất hiện trong bộ đồ bơi với một tác động khủng khiếp gần như khiến tôi hét lên “to quá” chỉ trong nháy mắt.
Bộ đồ bơi của Fate-san…… Tôi chỉ nhớ mơ hồ về nó, nhưng tôi nghĩ nó được gọi là áo hai dây?  Đó là một bộ bikini với phần vải vắt chéo trước cổ, khoe khéo khe ngực.
Nó có sự cân bằng giữa màu trắng, tím và đen, và tôi nghĩ nó rất hợp với Fate-san, nhưng điều chắc chắn khiến tôi sốc hơn cả đó là kích cỡ bộ ngực đồ sộ của cô ấy.
Tác động của bộ áo tắm của Fate-san, người sở hữu bộ ngực lớn nhất trong tất cả những người tình của tôi, là khá lớn, và giờ cô ấy thường hướng về phía tôi mà không cưỡi đệm, mắt tôi không thể không bị thu hút bởi bộ ngực nảy nở của cô ấy.
Quan sát cách tiếp cận của cô ấy, tôi được dạy về sự hấp dẫn của bóng bán dẫn.
(T/N: Transistor Glamour = Người phụ nữ nhỏ nhắn/nhỏ nhắn với thân hình gợi cảm)
[……Fate-san, mặc bộ đồ bơi đó đã thay đổi đáng kể hình ảnh của bạn.  Nó hơi mới, nhưng bạn trông thực sự quyến rũ.]
[A- Ahaha, cảm ơn…… Mặc dù vậy, đây là lần đầu tiên tôi mặc đồ bơi…… nhưng nó hơi chật, phải không?]
[Tôi- Vậy sao?]
[Unnn, khu vực xung quanh ngực của tôi cảm thấy bị áp lực, không giống như cảm giác khi tôi mặc quần áo thông thường.]
[Tôi- tôi- tôi- tôi hiểu rồi……]
Fate-san tình cờ nói với tôi một điều như vậy, nhưng tôi dường như không thể giữ bình tĩnh.  Đó là bởi vì, nếu một tuyên bố như vậy xuất hiện…… Như tôi nghĩ, thông thường…… Fate-san thực sự không mặc quần lót…… K-Không, bình tĩnh lại, đừng tưởng tượng nữa!  Hiện tại tôi đang mặc đồ bơi, và sẽ rất rắc rối nếu tôi ý thức được điều đó một cách kỳ lạ.
C- Bình tĩnh nào, hít thở sâu…… Tuy nhiên…… vẫn còn 4 người, phải không?  Thay vào đó, nghĩ về nó một lần nữa…… Tôi sẽ được bao quanh bởi tám người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ bơi, phải không?  Liệu tôi có thực sự có thể giữ bình tĩnh cho đến khi kết thúc?
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Makina-chan chán nản ~ ~
Makina-chan : [……Đối với tôi để phạm phải một sai lầm ngớ ngẩn như vậy trước đứa con yêu dấu của mình…… Mặc dù tôi luôn là một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng, tốt bụng, mẫu mực và đáng tin cậy trước mặt anh ấy……]
Alice-chan : [Có rất nhiều đoạn mà tôi muốn ném tsukkomi vào…… nhưng bạn biết đấy, đây không phải là lần đầu tiên Makina hành động như một thứ rác rưởi.  Thậm chí cho đến bây giờ, bạn chỉ có thể che đậy nó bằng cách sử dụng vị trí của một vị thần nguy hiểm của thế giới khác, vì vậy có vẻ như bạn đang hành động như một thứ rác rưởi thường xuyên hơn bạn nghĩ.]
Makina-chan : [……Tôi không phải đồ bỏ đi.  Người gọi người khác là đồ bỏ đi không tốt là đồ bỏ đi.  Alice là một kẻ bắt nạt, một kẻ bắt nạt lớn.]
Alice-chan : [Chà, bỏ qua lý do mà người gọi người khác là đồ ngốc là đồ ngốc, bạn có thể bỏ qua chuyện đó được không?  Việc đào tạo không đi đâu cả.]
Makina-chan : [……An ủi tôi.]
Alice-chan : [……Vâng?]
Makina-chan : [……Vui lòng an ủi tôi.]
Alice-chan : [Thật đau đầu……]
