Nheo mắt, tôi cố che đi ánh nắng ban mai chiếu qua rèm cửa.  Tôi đã định tự hỏi tại sao lại có buổi sáng và buổi tối trong tòa tháp này, nhưng tôi lại bị bao vây bởi những sinh vật giống như gian lận, vì vậy chúng có thể xử lý những thứ như thế này.
Đó là thiên đường…… Không, tôi có nên nói nó là địa ngục không nhỉ?  Tôi không biết…… Tuy nhiên, điều tôi biết chắc chắn là tôi đã chào đón ngày đầu tiên của Lễ hội Lục Vương mà không hề chợp mắt……
Chà, thành thật mà nói, tôi đã nghĩ rằng sau khi cả ba chúng tôi đi ngủ, tôi sẽ có thể có chút tự do sau khi họ trở mình khi đang ngủ nhưng…… tôi thật là ngây thơ.
Kuro ngủ trên người tôi một cách dễ thương mà không hề trở mình, trong khi Isis-san cũng không trở mình.  Alice thỉnh thoảng lại trở mình, nhưng cô ấy kiên quyết không buông tay tôi.
Kết quả là tôi buộc phải chiến đấu trong một trận chiến dài và đau đớn chống lại lý trí của chính mình, và cuối cùng, tôi không thể chợp mắt được.
Tuy nhiên…… tôi nhắc lại, tuy nhiên!  Buổi sáng cuối cùng cũng đến…… và cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi địa ngục trần gian này.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro là người đầu tiên thức dậy.
[……Umyuu.]
[G-Chào buổi sáng, Ku——- Hahh!?]
Khi Kuro khẽ mở mắt cùng với tiếng rên dễ thương, tôi sơ ý “quên chuyện quá khứ” và theo phản xạ gọi cô ấy.
Sau đó, Kuro hướng đôi mắt lim dim, lờ đờ về phía tôi và mỉm cười.
[À ~~ Là Kaito-kun đây ~~]
Ở đó, tôi nhớ lại rằng khi Kuro tỉnh dậy…… Tệ thật!  Tôi- tôi cần phải trốn thoát—– Tôi không thể!?
Những ký ức về quá khứ ùa về trong tâm trí tôi và tôi cố gắng trốn thoát nhanh nhất có thể, nhưng cánh tay của tôi đã bị Isis-san và Alice tóm lấy, và tôi không có cách nào để trốn thoát.
Sau đó, trước mặt tôi đang hoảng loạn, bàn tay của Kuro vươn thẳng về phía mặt tôi và giữ chặt chúng trên cả hai má tôi.
[Kaito-kun~~ Shyuukk~~ Chyuuu~~]
[Hừm!?]
Với một giọng quyến rũ, không chút do dự, cô ấy áp môi mình vào môi tôi.  Trước khi tôi kịp thưởng thức đôi môi mềm mại, ngọt ngào của cô ấy, chiếc lưỡi đầy nước bọt của Kuro đã cạy môi tôi ra và xâm chiếm khoang miệng tôi một cách không thương tiếc.
[Chyuuu…… Nhaa…… nnhnn…… chyuppaa, chyuuu……]
[ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Lưỡi của cô ấy, di chuyển khắp mọi hướng như thể cô ấy đang phủ đầy miệng tôi bằng nước bọt của mình, nhanh chóng tìm thấy lưỡi của tôi và quấn quanh nó, tạo ra âm thanh của nước.
Nụ hôn này, mãnh liệt đến mức gần như khiến tôi bất tỉnh, tiếp tục trong vài phút…… Ngay khi tôi sắp ngất đi, miệng Kuro tách ra khỏi miệng tôi.
Kuro nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt choáng váng, nhưng sau một lúc, ánh sáng lại xuất hiện trong mắt cô ấy.
[……Hửm?  Phải không?  Kaito-kun, chào buổi sáng~~]
[……G-Chào…… buổi sáng……]
Tôi không thể làm điều này nữa, tôi đang mất ý thức…… Nụ hôn vừa rồi thậm chí còn tuyệt vời hơn trước.
Thức dậy trong tình trạng mệt mỏi nặng nề sau một đêm thức trắng vì Kuro nửa tỉnh nửa mê, tôi lén ăn một trong những Trái của Cây Thế giới trước bữa sáng.
Nó lấy đi sự mệt mỏi của tôi, nhưng nó không giúp tôi hết buồn ngủ hay mệt mỏi về tinh thần.  Lễ hội Six Kings vừa mới bắt đầu, và tôi đã cảm thấy lo lắng.
Mặc dù vẫn còn khá sớm, nhưng chúng tôi phải ăn sáng sớm vì những người tổ chức lễ hội này, Kuro và những người khác, dường như đã chuẩn bị một số thứ.
Bữa sáng mà Ein-san chuẩn bị cho chúng tôi…… khá bất ngờ.  Đó là một bữa sáng kiểu Nhật thuần túy, bao gồm súp Miso, cơm và củ cải daikon ngâm, trứng cuộn dashimaki và cá nướng…… Đây là sự hoàn hảo.
[……Đợi đã, bữa sáng kiểu Nhật tôi thấy ổn, nhưng còn Kuro và những người khác thì sao?]
Cơm không thực sự phổ biến ở thế giới này, và nhiều người tôi biết, như Lilia-san và những người khác, sẽ nói rằng “Ăn cơm vào bữa sáng thật là…..” khi tôi hỏi.  Vì vậy, tôi đã hỏi Kuro và những người khác xem họ có ổn không.
[Unnn?  Đây chỉ là bữa sáng “thông thường” của chúng ta thôi, bạn biết không?]
[Hở?  Thật sự?]
[Unnn, dù sao thì chúng ta cũng có Neun sống ở quê nhà mà~~ Vì vậy, bữa sáng luôn là cơm.]
[À, tôi hiểu rồi……]
Kuro dường như đã quen với việc ăn đồ ăn Nhật Bản, có lẽ là do ảnh hưởng của Neun-san, một người rất hâm mộ đồ ăn Nhật Bản.  Cô ấy thậm chí còn trông khá quen thuộc với đôi đũa khi dùng bữa với chúng.
[……Tôi không…… thường ăn…… nên tôi cũng chẳng quan tâm lắm.]
Có vẻ như Isis-san hiếm khi ăn, nên cô ấy có vẻ không đặc biệt về bánh mì hay cơm.
[Tôi……]
[Tôi không hỏi bạn.]
[Hở?  Chờ đợi!?]
Tôi không thực sự lo lắng về Alice ngay từ đầu.  Rốt cuộc, cô ấy ăn gần như mọi thứ và mọi thứ, và cô ấy cũng đã ăn rất nhiều cơm ở nhà hàng yakiniku……
Ngay khi tôi nghĩ rằng mình đã giải quyết xong Alice, cô ấy cười toe toét với tôi vì lý do nào đó.
[Fufufu, người nên hành động như vậy lúc này là tôi đấy, bạn biết đấy…… Rốt cuộc, chẳng bao lâu nữa, Kaito-san sẽ khen ngợi tôi, nói rằng “Quả nhiên là Alice!”.]
[Mày đang làm cái trò ngu xuẩn gì vậy……]
[Chà, trong lúc này, bạn nhìn cái này thì sao……]
[Gì!?  Cái gì…… C- Chẳng lẽ là……]
[Đúng!  Đây là “Tsukudani rong biển đặc biệt của Alice-chan”!]
(T/N: Tsukudani là một miếng nhỏ hải sản, thịt hoặc rong biển được ninh trong nước tương và rượu mirin, được dùng như một món ăn kèm có hương vị hấp dẫn với cơm trắng.)
T- Điều này là không thể…… Cô ấy đang mang ra món ăn kèm cơm số 1 của cá nhân tôi, Rong biển Tsukudani!?  A- Alice…… W- Bạn thật là một người tuyệt vời.
Kinh ngạc trước món tsukudani được phục vụ cho mình, tôi giơ đũa ra và ăn thử……hương vị tía tô của rong biển sảng khoái lan tỏa trong miệng, và hương vị của nó càng đậm đà hơn khi ăn cùng với cơm.
[……U- Ugghhh…… A- Đúng như mong đợi từ Alice……]
[Fufufu, tôi biết mà!]
Dù khó chịu nhưng đây là một thất bại hoàn toàn đối với tôi.  Hơn nữa, món này rất ngon.
Mặc dù tôi cảm thấy bực bội vì đã nói ra những gì Alice đã tuyên bố, nhưng tôi còn hơn cả ấn tượng với tsukudani này.
[Mặc dù vậy, tsukudani này thực sự tốt.  Này, Ali…… ce?]
Với sự phấn khích chớm nở trong lòng, tôi quay lại nhìn Alice…… chỉ để thấy cô ấy đang ôm một tờ giấy trước ngực với nụ cười thật tươi trên môi.
Trên tờ giấy có ghi “Tsukudani rong biển đặc biệt của Alice-chan: Gồm 5 loại…… 1 xu vàng.  Bộ rong biển…… 5 xu bạc.”
Ah, sh*t…… đây chỉ là một “cái bẫy”!?  Bằng cách dám mời miễn phí miếng ăn đầu tiên, cô ấy sẽ khiến mọi người nhận ra đồ ăn của cô ấy ngon như thế nào và khiến họ phải nới lỏng hầu bao.  Thật là một chiến lược hiệu quả.
[……Cho tôi 4 cái mỗi cái.]
[Cảm ơn bạn đã mua hàng ~~]
Đó là một thất bại hoàn toàn, nhưng tôi muốn Aoi-chan và Hina-chan cũng nếm thử nó nên tôi quyết định mua thẳng đứng.
Thật tốt, cô ấy thực sự ngày càng giỏi trong kinh doanh…… Dù vậy cô ấy chỉ tập trung vào tôi……
[Này, Shalltear.  Để tôi mua một cái.]
[Hả?  Vâng, tôi không phiền.]
[Cảm ơn ~~]
Khi tôi đang trả tiền cho Alice và cất bộ đồ ăn vào hộp ma thuật, Kuro ngừng ăn và yêu cầu Alice bán một chiếc cho cô ấy.
[……Này, Kuro.  Tôi sẽ hỏi để đề phòng thôi, nhưng cô định dùng nó để làm gì?]
[Hở?  Tất nhiên, cho castella con mới của tôi……]
Giờ thì, tôi nên làm gì đây?  Castella baby đầy rong biển…… Tôi tự hỏi nó sẽ có vị như thế nào?  Tôi không biết.  Tôi thậm chí không thể bắt đầu tưởng tượng nó sẽ có vị như thế nào.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ nó sẽ phù hợp với bột ngọt, vì vậy tôi hy vọng cô ấy sẽ dừng kế hoạch đó lại.
[À, không sao đâu!  Tôi sẽ đảm bảo rằng Kaito-kun sẽ “được nếm nó trước”!]
[……T-tôi hiểu rồi……]
Tôi chỉ đang tưởng tượng mọi thứ, phải không?  Những gì cô ấy vừa nói hoàn toàn là phép lịch sự, phải không?  Nghe có vẻ như cô ấy đang yêu cầu tôi làm con chuột thí nghiệm của cô ấy…… Đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi, phải không!?
Bố mẹ yêu dấu————- Vì tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi trước khi Lễ hội Lục vương bắt đầu, nên chúng tôi đã có một bữa sáng ngon lành.  Mặc dù vậy, tôi thực sự rất thích món tsukudani rong biển do Alice làm nhưng…… Kuro, tôi nên nói thế nào đây———– Anh không thể biến bất cứ thứ gì thành castellas bé được, anh biết không?
<Lời bạt>
~~~ xuất viện ~~~
Senpai nghiêm túc: [Fuhahahaha!  Độc giả, tôi có retu——– Gafhuaaahh!?  *thấy vị ngọt* (ho ra máu)]
T/N: 92/320+3
