Ngày 13 của tháng Gió.  Lilia-san và tôi đã gặp một vấn đề lớn khi bắt đầu kỳ nghỉ ở Carrel, nhưng sau đó, chúng tôi đã có thể tận hưởng kỳ nghỉ của mình, và cả Lilia-san và tôi đều có thể hoàn thành mục tiêu ban đầu của mình, đó là nghỉ ngơi.
Và điều tuyệt vời nhất là tình hình của chúng tôi sau khi nhóm của Amalie-san được giải quyết một cách tốt đẹp.
Sau bữa tiệc và sau khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau, Lilia-san hơi lo lắng và chúng tôi không thể tiếp tục trò chuyện, nhưng sau khi ở cùng nhau ba ngày tại Carrel, cô ấy đã trở nên thoải mái hơn.  Khi chúng tôi trở về nhà, Lilia-san vẫn thoải mái như trước…… Không, giờ chúng tôi có thể trao đổi với nhau những lời thân mật hơn trước rất nhiều.
Theo nghĩa đó, tôi phải cảm ơn Lunamaria-san vì đã giật dây đằng sau hậu trường cho vụ này.
Chà, nhưng sau đó, Lunamaria-san đó…… Ngay khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy đã bị Lilia-san tát và bị “chôn vào tường” nhưng…… Chà ~ Tôi không biết rằng mọi người có thể có một nửa của họ  cơ thể bị chôn vùi trong một bức tường như thế……
Chà, Lunamaria-san đã bị mắc kẹt trên bức tường đó khoảng một giờ nhưng…… có thể là do con người ở thế giới này không hề yếu.  Nếu tôi nhận một cái tát như vậy, đầu tôi sẽ bay ra mất…… Tôi sẽ đảm bảo rằng mình sẽ không làm bất cứ điều gì khiến Lilia-san buồn nhiều như vậy.
[……Được rồi, Bell, bạn trông thật tuyệt.]
[Gào!]
[Cảm ơn vì đã giúp tôi, Lynn.]
[Kyuiii!]
Với ý nghĩ đó, tôi đã hoàn thành việc chải lông cho Bell.
Cảm ơn Lynn vì sự giúp đỡ của cô ấy, sau đó tôi ôm cô ấy vào ngực khi cả hai chúng tôi dựa vào Bell, người đang nằm sấp.
Tôi rất tự hào về bộ lông của Bell, bộ lông mà tôi không quên chải và giặt hàng ngày, bộ lông rất đẹp, mượt và bồng bềnh.
[Làm tốt lắm, Kaito-san.]
[Sieg-san nữa, làm tốt lắm.  Bạn đã hoàn thành việc tuần tra của mình chưa?]
[Vâng, tôi đang làm ca đêm, và tôi vừa mới làm xong.]
Sau khi chào hỏi bằng một nụ cười, Sieg-san đưa cho tôi một ly đồ uống và hỏi liệu cô ấy có thể ngồi cạnh tôi không.
Tất nhiên, tôi không có lý do gì để từ chối, vì vậy tôi đã đồng ý.  Sieg-san sau đó tao nhã ngồi xuống bãi cỏ và dựa vào Bell, giống như tôi đã làm.
[Haahhh…… Bộ lông của Bell-chan thật tuyệt.]
[Vâng, tôi không bỏ qua một ngày nào trong việc chải lông cho anh ấy.]
[Gào!]
Nói chuyện nhàn nhã với cô ấy, tôi đặt Lynn lên đùi mình sau khi cô ấy ăn xong miếng thịt khô của mình, và cô ấy bắt đầu cuộn tròn trong lòng tôi và ngủ thiếp đi, cảm thấy buồn ngủ sau khi cảm thấy no bụng.
Bell không ngủ, nhưng thực tế là anh ấy đang ở tư thế thoải mái, nằm sấp có nghĩa là anh ấy có thể đang ngủ gật.
Chà, chắc chắn đây là thời tiết hoàn hảo để chợp mắt, và tôi biết anh ấy cảm thấy thế nào……
[……Fuahh…… Ahh, tôi xin lỗi.]
[À, Sieg-san đang làm ca đêm đúng không?  Không thể tránh khỏi nếu bạn cảm thấy buồn ngủ.]
Nghe thấy Sieg-san phát ra một tiếng ngáp nhỏ đáng yêu, tôi nhìn về phía cô ấy và thấy cô ấy dụi mắt như thể hơi buồn ngủ, có lẽ là vì cô ấy đang trực đêm.
Mỉm cười trước hành động đáng yêu của cô ấy, tôi gọi Sieg-san.
[Có ổn không nếu bạn chợp mắt ở đây, phải không?]
[Đó là…… một đề xuất rất hấp dẫn.]
[À, trước đó……]
[Có chuyện gì vậy?  Kaito-sa—— Hả?]
Tôi nghĩ rằng đây là thời điểm thích hợp, vì vậy tôi lấy một chiếc hộp gỗ nhỏ từ chiếc hộp ma thuật của mình…… chiếc hộp âm nhạc mà tôi đã làm cho Sieg-san, và đưa nó cho cô ấy.
Đôi mắt của Sieg-san mở to như thể cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị trước tình huống này, và chết lặng, cô ấy nhìn chằm chằm vào chiếc hộp nhạc mà cô ấy nhận được.
[……Đây là?]
[Ơ, một hộp nhạc.]
[ Hộp nhạc?  Hở?  Tuy nhiên, không phải bạn đã đưa cái này cho Lili sao……]
[À, vâng.  Tất nhiên, cái này khác với cái tôi đưa cho Lilia-san.  Ummm, bạn thấy đấy, Sieg-san đã luôn giúp đỡ tôi rất nhiều, và vì bạn cũng đã giúp tôi trong tình huống trước đó…… Đây là lòng biết ơn của tôi.]
Nghe những lời của tôi, Sieg-san hết lần này đến lần khác liếc nhìn giữa mặt tôi và hộp nhạc.
Chiếc hộp nhạc mà tôi đưa cho Sieg-san khác với cái mà tôi đã đưa cho Lilia-san, và được làm bằng ngọc lục bảo và những đồ trang sức màu xanh lục khác.
Khi nó được mở ra, viên pha lê ma thuật sáng lên, và với cơ chế được viết trên đó, một cái cây và một cây cung hiện ra, biểu tượng của Yêu tinh.
Chà, tôi không có đủ thời gian và không biết phải đi đâu, nên tôi đang sử dụng những viên ngọc mà tôi đã mua ở cửa hàng nhưng……
Bài hát cũng được sáng tác bởi Alice để phù hợp với Sieg-san.  Bài hát khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một vùng đất hoang vu rộng lớn, tươi tốt.  Nó làm tôi nhớ đến những bài hát dân gian ở thế giới của tôi.
[……Tôi thực sự có thể có nó sao?  Ý tôi là, tôi không thực sự…… giúp anh nhiều như vậy……]
[Không có gì.  Bạn đã chăm sóc Bell và Lynn trong khi tôi bận rộn, và bạn thậm chí còn cho tôi ăn khi tôi đang làm việc.  Nhờ có bạn, tôi đã có thể làm việc chăm chỉ.  Cảm ơn bạn rất nhiều.]
[……!?]
Khi tôi thành thật bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình, Sieg-san trông có vẻ ngạc nhiên nhưng cũng rất hạnh phúc, cầm chiếc hộp nhạc mà tôi tặng cô ấy bằng cả hai tay và ôm chặt nó trước ngực, như thể đó là một thứ gì đó quý giá.
[……Cảm ơn.  Tôi sẽ trân trọng nó.]
[Đúng.]
[……Đây là, ờm, tôi nên làm gì đây…… Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể thốt nên lời.]
Má cô ấy ửng hồng và vài giọt nước mắt lăn dài trên mắt, Sieg-san đưa mắt nhìn nhiều lần như thể cô ấy đang tìm kiếm từ ngữ, nhưng cuối cùng, cô ấy vẫn không biết phải nói gì, vì vậy cô ấy nhìn xuống một lần, lắc đầu.  , rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.
Khi mái tóc đỏ xinh đẹp của cô ấy khẽ đung đưa, khi tôi cảm thấy một sức nặng dễ chịu trên vai mình…… Sieg-san nói một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng.
[……Tôi không muốn làm phiền anh nhưng…… Tôi có thể nịnh nọt anh một chút được không?  Ngay bây giờ, tôi cảm thấy như tôi cần phải ở gần bạn.]
[Đúng.  Tôi sẽ không cảm thấy phiền vì điều đó chút nào.  Thay vào đó, tôi khá vui về điều đó.]
[……Cảm ơn.]
Nói vậy, Sieg-san dựa vào vai tôi và nhắm mắt lại với nụ cười trên môi.
Một khoảng lặng dễ chịu trôi qua và niềm hạnh phúc tràn ngập lồng ngực tôi.
[……Đây là hạnh phúc.]
[……Đúng.]
Không cần nói gì thêm, vâng, chỉ cảm thấy bình yên khi có người bên cạnh, tôi phó mặc thân thể mình cho nắng ấm và làn gió nhẹ trong lành.
Bố mẹ yêu dấu——– Trở về từ khu nghỉ dưỡng mùa hè, tôi nghĩ đây là thời điểm thích hợp để gửi lời cảm ơn đến những người đã giúp đỡ tôi trước đây.  Bắt đầu với Sieg-san——- Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Ờ, tôi đây, người sẽ xuất hiện trong câu chuyện chính, sẽ tiết lộ những gì xảy ra tiếp theo, giống như những gì thường thấy trong cuốn tiểu thuyết này.]
① Tặng mọi người hộp nhạc.
Nghiêm túc-senpai: [……Chậc, lại tán tỉnh nữa à……]
② Đoạn kết của Lilia.
Nghiêm túc-senpai: [Họ sẽ tán tỉnh ngay cả khi đó không phải là vòng cung của cô ấy.]
③ Six Kings Moves & A Chapter chỉ dành cho Razelia
Nghiêm túc-senpai: [Anh (tác giả) có lẽ chỉ muốn viết một chương Razelia…… và nó có thể sẽ chỉ là một chương mà nhân vật chính đang tán tỉnh cô ấy.]
④ Ghé thăm Vương quốc Hydra
Serious-senpai: [……Tôi chưa bao giờ mong đợi điều này dù chỉ một chút.  Lý do tại sao anh ấy đến Vương quốc Hydra là gì?]
⑤ Vòng cung của Alice
Nghiêm túc-senpai: [……Tôi đang mong đợi một sự phát triển nghiêm túc.]
⑥ Lễ hội Lục Vương
Nghiêm túc-senpai: [—dù sao họ cũng tán tỉnh thôi.]
⑦ <Hồi niên đại>
Nghiêm túc-senpai: [Thật sao!?  Cô ấy có vòng cung của riêng mình trước cả Fate!?]
Lịch trình có thể thay đổi.
