<Chú thích của tác giả>
Tôi xin lỗi.  Phần 2 có thể sẽ bao gồm ba phần.
Cảm thấy vô cùng mệt mỏi, cơ thể tôi đổ sụp xuống giường.
[……F- Năm trăm lần…… Xong~~]
[Làm tốt lắm, Kaito-kun.]
Mặc dù tôi đã mất một khoảng thời gian vô cùng lớn, nhưng tôi đã hoàn thành việc ngất đi và hồi phục 500 lần như Kuro đã nói với tôi.
Đầu tôi đau, tôi cảm thấy buồn nôn vô cùng, và sự mệt mỏi về tinh thần mà tôi đang cảm thấy không hề nhỏ.  T- Điều này thực sự khó khăn.
[……Đã mất bao nhiêu giờ?  Tôi đoán là trời đã tối rồi nhỉ?]
[Hả?  Không, chỉ "khoảng bốn giờ"?]
[Huh?  Không, không, cảm giác đó giống như 10 giờ hơn……]
Khi Kuro nói với tôi rằng tôi chỉ mất bốn giờ, tôi đột nhiên quên đi sự mệt mỏi của mình và ngồi dậy.  Không, đợi đã, phải mất 100 giây để ma lực của tôi cạn kiệt ngay từ đầu, vì vậy nếu tôi làm điều đó 500 lần nhanh nhất có thể, thì tôi vẫn sẽ mất khá nhiều thời gian.
Kuro đáp lại lời tôi bằng một nụ cười rạng rỡ trên môi.
[“Thời gian trong căn phòng này bị thay đổi”, vì vậy chỉ mới khoảng bốn giờ ở bên ngoài.  Tôi không giỏi bằng Shiro, nhưng tôi cũng có thể thao túng thời gian~~]
[T-thế sao……]
[Ưm!  Đó là lý do tại sao, bạn có thể làm việc “gấp đôi” vào ngày mai.]
[……Hở?]
[Đó sẽ là 1000 lần!]
[……Là vậy sao.]
Kuro thậm chí còn spartan hơn tôi nghĩ!  Làm điều này hai lần vào ngày mai…… Tôi sẽ phải làm điều đó trong hơn 20 giờ?  Không, chẳng phải tôi sẽ phải làm việc này nhiều giờ hơn một ngày sao?  Tôi-tôi đoán điều này chắc chắn sẽ làm cho tôi mạnh mẽ huh……
[……S- Nhắc mới nhớ!  Cuối cùng, sức mạnh ma thuật của tôi đã tăng bao nhiêu ngày hôm nay?]
[Hmmm…… Bây giờ bạn sẽ có khoảng “0,025”!  Bạn càng có nhiều sức mạnh ma thuật thì càng khó tăng nó lên~~]
Whoa, có vẻ như sức mạnh ma thuật của tôi đã tăng mạnh gấp 25 lần chỉ trong một ngày…… Chết tiệt!  Mốc 100 sức mạnh ma thuật vẫn còn quá xa!
[Ummm, Kuro…… Chuyện này không liên quan nhưng……]
[Hả?]
[Thành thật mà nói, sức mạnh ma thuật của tôi cao như thế nào so với những người khác?]
[E- Errr…… W- Chà, gần giống…… như “một đứa trẻ mười tuổi bình thường”, tôi đoán vậy?]
Tôi có thể kém cỏi đến mức nào trong phép thuật…… Pháp lực của tôi quá thấp.
[Kuro, hãy thành thật với tôi…… Tài năng phép thuật của tôi cao đến mức nào……]
[……U- Unnn.  “Cậu tệ một cách đáng kinh ngạc đấy”……]
[Ghaakk!?]
[K-Kaito-kun!?  Tôi- Không sao đâu!  Tôi sẽ đào tạo bạn rất chăm chỉ!  Tôi chắc chắn sẽ tăng sức mạnh ma thuật của bạn lên cao như những con quỷ cấp cao!!!]
[……T- Cảm ơn…… Điều đó nghe vẫn còn đáng sợ……]
Cứ như vậy, ngày huấn luyện đầu tiên của tôi kết thúc, trong lòng cảm thấy có chút tuyệt vọng.
Đã khoảng một tuần kể từ khi tôi bắt đầu luyện tập với Kuro, và sức mạnh ma thuật của tôi đã tăng lên đến mức chính tôi cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi.
Theo Thẩm định-chan (Kuro), sức mạnh ma thuật hiện tại của tôi là khoảng “0,85”…… Tôi sắp nhập các chữ số đơn lẻ, đó thực sự là một vấn đề lớn đối với tôi.  W- Chà, tôi nghe nói rằng nó vẫn chỉ ở cấp độ của một thường dân mạnh mẽ một chút…… A- Dù sao thì, tôi đang bắt đầu thấy kết quả của những nỗ lực của mình.
Hôm nay, tôi đến thăm Isis-san tại lâu đài của cô ấy, nhàn nhã đọc sách với cô ấy.
Mặc dù đó là điều tôi muốn làm, nhưng quá trình huấn luyện spartan trong tuần qua thực sự rất khó khăn.  Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy thực sự thoải mái khi đi chơi với Isis-san như thế này.
[……Gì!?]
[……Kaito?]
Khi tôi cảm thấy hạnh phúc với sự hiện diện của cô ấy, tôi tình cờ nắm tay Isis-san…… và trở nên ngạc nhiên.
Tôi không biết liệu đó có phải là do tôi trở nên nhạy cảm hơn với sức mạnh ma thuật do quá trình luyện tập của mình hay vì tôi đã vô thức cố gắng can thiệp vào sức mạnh ma thuật của Isis-san…… nhưng giờ tôi đã nhận ra sức mạnh ma thuật của Isis-san lớn đến mức nào.  là.  Không, chính xác mà nói, tôi nên nói rằng “Tôi chỉ hiểu một cách mơ hồ rằng cô ấy có một lượng ma lực cực lớn”.
Cứ như thể tôi đang đứng trước một ngọn núi cao mà tôi không thể nhìn thấy đỉnh…… Tôi cảm thấy như thể mình đang đặt tay lên ngọn núi đó, cố gắng đẩy nó một cách tuyệt vọng bằng sức lực yếu ớt của mình.
Vâng, giờ thì tôi đã rõ…… Tôi thấy rõ ràng rằng ngay cả với sự gia tăng sức mạnh ma thuật này, tôi thậm chí còn không hiểu sức mạnh ma thuật của Isis-san lớn đến mức nào……
Tôi nghĩ rằng tôi hiểu nó trong tâm trí của tôi.  Tuy nhiên, bức tường trước mặt tôi…… quá cao khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng.
[……Kaito…… Cậu không sao chứ?]
[Hở?  À, vâng.  Tôi xin lỗi.]
[……Không phải cậu…… hôm nay trông hơi…… mệt mỏi sao?  ……Có chuyện gì……xảy ra sao?]
[T-Đó là…… Errr……]
Tôi tự hỏi trong giây lát liệu tôi có nên nói với cô ấy không.  Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu giấu nó đi và giữ nó như một sự ngạc nhiên, nhưng không có cách khắc phục nhanh chóng vấn đề này.
Đó là lý do tại sao, nếu tôi cố gắng né tránh câu hỏi của cô ấy ở đây, Isis-san sẽ lo lắng cho tôi trong một thời gian dài.
Nghĩ về điều này, tôi quyết định nói với Isis-san mọi chuyện.
Tôi đã nói về việc tôi đã hỏi ý kiến ​​Kuro về cách đối phó với sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san, và về cách mà cô ấy đã nói với tôi, trong số những phương pháp mà tôi đã chọn để cải thiện bản thân.  Tôi cũng nói với cô ấy về cách Kuro huấn luyện tôi đặc biệt để đạt được điều này……
Khi tôi kể xong mọi chuyện cho cô ấy nghe, Isis lên tiếng, trông rõ ràng là rất run.
[C-Bạn không thể!  ……Tăng sức mạnh ma thuật của cậu như thế……như thế……rất khó……Kaito……sẽ cảm thấy……rất đau.]
[Tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng.  Tuy nhiên, tôi thực sự muốn…… làm cho Isis-san hạnh phúc.]
[……Tôi đã……đủ hạnh phúc rồi……dù bây giờ sao?  ……Dù sao thì Kaito cũng ở bên cạnh tôi…… thế nên…… làm một việc liều lĩnh như thế là……]
[Nhưng điều tôi muốn…… là làm cho bạn hạnh phúc hơn hiện tại.]
[……Kaito……]
Tôi thực sự vui mừng vì Isis-san đã thực sự quan tâm đến tôi và đang cố gắng ngăn cản tôi tập luyện.  Tuy nhiên, tôi cũng có lý do riêng để không từ bỏ mục tiêu này.
Tôi muốn hẹn hò với Isis trong thành phố bao nhiêu thì tôi lại muốn giải quyết vấn đề này bấy nhiêu vì một lý do nữa.
[……Tôi muốn…… ummm…… Với sự chúc phúc từ nhiều người…… Tôi muốn có một “lễ cưới thật hạnh phúc” với isis-san!]
[ !  ?  ]
Vâng, đó là ý định thực sự của tôi.  Tôi muốn biến giấc mơ của Isis-san thành hiện thực, nhận được lời chúc phúc từ nhiều người……mặc váy cưới, mỉm cười hạnh phúc.
Đối với việc kiểm soát sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, tôi muốn đạt được đủ khả năng kiểm soát bằng sức mạnh ma thuật của mình để giúp sức mạnh ma thuật của tôi có thể bao trùm sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy, ngay cả khi tôi không trực tiếp chạm vào cô ấy.  Tất nhiên, việc kiềm chế sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san sẽ yêu cầu tôi phải có nhiều hơn lượng sức mạnh ma thuật tối thiểu mà Kuro đã nói với tôi và khả năng kiểm soát chính xác…… Nhưng điều đó không phải là không thể.
Nếu đó là trường hợp, thì tôi sẵn sàng cho thử thách.
[……cưới…… ding…… tôi…… và Kaito……]
[Đúng.  Cuối cùng khi tôi có thể ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của bạn…… Tôi sẽ cầu hôn bạn một lần nữa.]
[……Ahh…… ahhh…… Kaito…… Kaitooo……]
Khi Isis-san nghe những gì tôi nói, cô ấy lau đi những giọt nước mắt lớn đang tuôn rơi trên mắt mình, nhưng trông cô ấy vẫn rất hạnh phúc.
[……Kaito…… mình có thể……ích kỷ một chút được không?]
[Đúng.]
[……Hãy cố gắng hết sức…… Xin hãy ban cho…… giấc mơ mà tôi đã từ bỏ…… và…… biến tôi thành…… cô dâu hạnh phúc nhất trên thế giới.]
[Để đó cho tôi!!!]
Nghe ước nguyện mà cô ấy nói với tôi bằng giọng run run…… Tôi gật đầu chắc nịch, trong lòng tràn đầy quyết tâm.
Một ngày sau khi tôi nói với Isis-san về quyết định của mình, tôi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng và suy nghĩ nghiêm túc.
Trên thực tế, sẽ cần một lượng lớn pháp lực để triệt tiêu pháp lực chết chóc của Isis-san, và pháp lực của tôi gần như không đủ.
Cho dù bức tường có cao đến đâu, nếu tôi leo lên từng chút một, cuối cùng tôi sẽ đến được…… nhưng tôi sẽ mất khá nhiều thời gian để đến được.
……Chỉ với tốc độ tôi đang đi bây giờ là không đủ.  Tốc độ tôi đang đi bây giờ quá chậm.
Tuy nhiên, Kuro cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi.  Cô ấy chỉ có một khoảng thời gian giới hạn để tập luyện với tôi.  Nếu có thể, tôi muốn luyện tập khi không có Kuro ở bên.
Tuy nhiên, Kuro đã mang theo công cụ ma thuật đồng hồ bỏ túi, và nếu tôi ngất đi mà không có cô ấy, tôi sẽ không có cách nào để thức dậy…… khoan đã.
……Shiro-san.  Làm ơn đưa cho tôi công cụ ma thuật bị nguyền rủa đó.
(Đây. Ngoài ra, thỉnh thoảng hãy đưa tôi đi hẹn hò.)
Cảm ơn.  Về ngày tháng, hãy nói về nó sau.
Được rồi!  Với điều này, tôi có công cụ ma thuật để đào tạo.  Tôi cũng có rất nhiều Trái Cây Thế Giới mà Lillywood-san đã đưa cho tôi trước đây.
Kuro nói rằng nếu tôi tiêu thụ hết ma lực của mình, thì lượng ma lực tôi nhận được sẽ lớn hơn nhiều sau khi tôi hồi phục nó…… Nhưng cô ấy không nói gì về việc “ma lực của tôi sẽ không đạt được gì nếu tôi không tiêu thụ  tất cả sức mạnh ma thuật của tôi”.
Nói cách khác, nếu tôi cầm công cụ ma thuật này trong 90 giây chứ không phải 100 giây…… và sau đó, ăn Trái của Cây thế giới sau khi tôi đã tiêu thụ hết 90% ma lực, tôi sẽ có thể tiếp tục luyện tập một mình!
Tôi không chắc điều này sẽ tạo ra sự khác biệt như thế nào về hiệu quả…… nhưng tôi sẽ bù đắp cho điều đó bằng tần suất.
Nhức đầu và buồn nôn là không có gì tôi không thể xử lý.  Tôi sẽ tiếp tục đi…… và kiên trì!
<Lời bạt>
Kaito-kun, phanh của anh ấy bị hỏng như thường lệ.
Airhead God: [……Bạn có muốn tôi tăng tài năng của bạn không?]
Kai-chan : [……Ể?]
Airhead God : [Từ giờ trở đi, mỗi khi bạn hẹn hò với tôi, bạn có thể kiếm được một “Điểm Shiro”, bạn có thể sử dụng điểm này để đổi các giải thưởng xa xỉ.]
Kai-chan : [……Hả?]
Airhead God: [Đây là danh sách những thứ bạn có thể đổi.]
~~ Tỷ lệ trao đổi điểm Shiro (Chỉ dành cho Kaito) ~~
Trà Vinh Quang : 1Pt
Grande nông : 3Pt
Bộ quà lưu niệm God Realm: 5 điểm
<Đề xuất> Chuyến đi hai ngày một đêm đến Sanctuary Onsen (với Thần sáng tạo): 10 điểm
<BÁN> Cho thuê Thần Thời gian và Không gian : 50Pt
Sửa đổi tăng trưởng khác nhau: 100Pt mỗi
Tài năng khác nhau (Trung bình): 500Pt Mỗi
Tài năng khác nhau (Thần đồng): 1000Pt Mỗi
Kinh nghiệm tăng x10 : 5000Pt
Cơ thể quỷ (Quỷ cấp cao): 10000Pt
<HOT> God Body (Thần cấp thấp): 10000Pt
Cơ thể quỷ (Người nắm giữ đẳng cấp): 50000Pt
God Body (Thần cấp cao): 50000Pt
Giáp nhân vật chính: 100000Pt
Gian lận tái sinh: Bộ tham lam: 1000000Pt
Airhead God: [Tôi có giải thưởng xa xỉ.]
Kai-chan : [Không, tại sao bạn lại cố gắng cung cấp hệ thống điểm khó hiểu đó cho tôi?  Bạn muốn tôi tái sinh đến một thế giới nào đó và trở thành Chúa quỷ hay gì đó?  Vật bị loại bỏ.  Vật bị loại bỏ!  Ngoài ra, tại sao bạn lại thờ ơ cho Chronois-san thuê…… Chà, điều duy nhất tôi hơi quan tâm…… là chuyến đi suối nước nóng hai ngày, một đêm này, tôi đoán vậy.  Chỉ là lần cuối cùng chúng ta tắm cùng nhau ở đó…… Tôi đã nghĩ rằng lúc đó chúng ta không ở một mình.]
Airhead God : [Ding- ding- ding——– “Chiến dịch tự động đổi thưởng chuyến đi suối nước nóng 10 điểm” hiện đã bắt đầu.]
Kai-chan : [Này……]
T/N: 42/271
