Cuối cùng cũng đến lượt người cuối cùng được giới thiệu…… Đến lượt Kuro.  Tuy nhiên, đúng như tôi dự đoán, không có vấn đề gì với Kuro cả.
Giống như lần đầu tiên cô ấy gặp Aoi-chan và Hina-chan, Kuro luôn có khả năng giao tiếp rất cao, vì vậy cô ấy có thể hòa hợp với bố mẹ chỉ trong vài phút.
Nhưng ngay cả sau khi làm thân với cô ấy, sự lo lắng vẫn chưa hoàn toàn biến mất khỏi khuôn mặt của Bố Mẹ.  Không phải vì họ không hài lòng với cuộc trò chuyện với Kuro, mà vì họ lo lắng về những gì Kuro sẽ nói về việc thuê họ cho công việc kinh doanh của cô ấy.
Kuro dường như đã cảm nhận được điều này ngay lập tức, khi cô ấy bắt đầu thảo luận về vấn đề đó với một nụ cười nhân hậu trên khuôn mặt.
[Vậy thì, hãy để phần giới thiệu ở đây…… vì Akari-chan và Kazuya-kun có vẻ tò mò về điều đó, vì vậy hãy nói về công việc.]
[À, vâng!]
[Chúng tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Cuối cùng, chủ đề chính của cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ, việc làm, đã bắt đầu.  Lấy ra một số tài liệu, Kuro đưa chúng cho bố mẹ tôi và bắt đầu giải thích.
[Tôi chắc rằng Kaito-kun đã nói với các bạn ở một mức độ nào đó, nhưng điều tôi đang đề xuất với hai bạn là các bạn sẽ dành một năm để đào tạo thành Kỹ sư sản xuất công cụ ma thuật.  Tôi nghĩ rằng bạn gọi chúng là "Đào tạo thực tập" trong thế giới của bạn?  Dù sao thì, tôi sẽ bắt đầu giải thích những chi tiết nhỏ, được chứ?]
Nói xong, Kuro chỉ vào một tờ giấy, có lẽ là lịch trình hàng năm được viết trên đó, và tiếp tục nói.
[Quy trình của khóa học rất đơn giản, các bài giảng trên lớp vào buổi sáng…… nơi bạn học những điều cơ bản và kiến ​​thức cần thiết liên quan đến phép thuật.  Huấn luyện kỹ năng thực tế vào buổi chiều…… Nó sẽ chỉ là công việc thực sự đơn giản lúc đầu, nhưng bằng cách học kiến ​​thức trong khi thực sự làm việc trên một công cụ ma thuật, bạn sẽ có thể dần dần cải thiện kỹ năng của mình.  Sau một năm, tất cả những người tham gia khóa đào tạo sẽ phải tham gia một bài kiểm tra đơn giản, và nếu bạn vượt qua, bạn sẽ chính thức được thuê làm Người sáng tạo công cụ ma thuật.]
[……Ơ, Kuromu-sama.  Điều gì xảy ra nếu một người trượt kỳ thi đó?]
Khi nghe thấy từ “kỳ thi”, mẹ hỏi với vẻ mặt hơi lo lắng, nhưng với nụ cười dịu dàng vẫn nở trên môi, Kuro trả lời.
[Đừng lo lắng về nó.  Bạn sẽ không bị sa thải chỉ vì bạn trượt kỳ thi.  Tất nhiên, nếu bạn chểnh mảng việc học hoặc chúng tôi có vấn đề với hành vi thông thường của bạn, bạn có thể bị sa thải, nhưng nếu bạn học hành chăm chỉ và trượt kỳ thi, chúng tôi sẽ không từ bỏ bạn.  Trong trường hợp đó, bạn sẽ phải học thêm mười ngày nữa và làm bài kiểm tra lại.  Miễn là hành vi thông thường của bạn không có vấn đề gì, bạn có thể thử bao nhiêu lần tùy thích cho đến khi vượt qua.]
[Tôi hiểu rôi, cảm ơn bạn.]
[Unnn, bạn có câu hỏi nào khác không?  Nếu không, tôi sẽ giải thích cho bạn ngày hôm nay diễn ra như thế nào, được chứ?]
Sau khi chắc chắn rằng bố mẹ đã yên tâm, Kuro lật sang trang thứ hai…… và lần này, cô ấy bắt đầu giải thích về lịch trình hàng ngày được viết trên đó.
[Tôi cũng sẽ giải thích ngắn gọn cho bạn ở đây…… Lớp học sẽ bắt đầu lúc 10:00 sáng với hai giờ giảng bài trên lớp.  Sau đó, sau một giờ nghỉ trưa, họ sẽ có thêm hai giờ huấn luyện kỹ năng thực tế vào lúc 1 giờ chiều.]
[……Ơ, Kuromu-sama?  Điều đó có nghĩa là lớp học đó kéo dài cả năm tiếng đồng hồ sao?]
Lần này, bố hỏi với vẻ mặt hơi khó hiểu, Kuro đáp lại bằng một nụ cười.
[Unnn, đúng vậy.]
[……Có phải đó chỉ là trong quá trình đào tạo?]
[Hả?  Không, nó sẽ giống như vậy sau khi bạn được tuyển dụng chính thức.  Bạn có thể được yêu cầu thay đổi giờ làm việc của mình, nhưng số giờ bạn làm việc sẽ không thay đổi.]
[……”Tổng số giờ làm việc là năm giờ, trong khi tổng số giờ thực sự làm việc là bốn giờ”…… Tôi- Điều đó thực sự ổn chứ?]
[Thật lạ phải không?  Đó là “số giờ làm việc trung bình ở thế giới này” mặc dù…… Ahh, có thể nào thời gian làm việc ở thế giới của bạn dài hơn một chút không?  Tôi đoán tổng số giờ làm việc thực sự của bạn sẽ vào khoảng 5 giờ phải không?]
Cả hai người họ trở nên chết lặng.  Không, tôi cũng rất ngạc nhiên.  Có lẽ, tôi đã từng sống ở Nhật Bản, nhưng tôi đã tưởng tượng rằng một ngày làm việc điển hình sẽ có hơn tám giờ, vì vậy tôi thực sự ngạc nhiên.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi chợt nghĩ ra một điều, vì vậy tôi quyết định hỏi Kuro về điều đó.
[……Kuro, vậy bố mẹ sẽ được trả bao nhiêu?]
[Tôi đoán bạn sẽ tự hỏi về điều đó, phải không?  Unnn, hãy để tôi giải thích về mức lương của bạn…… Tôi xin lỗi cả hai bạn vì điều này, nhưng khi bạn đang học, bạn sẽ nhận được mức lương thấp hơn so với khi bạn được tuyển dụng chính thức.  Bạn cũng sẽ nhận được một mức lương đặc biệt sau một năm…… Errr, ở thế giới của bạn, bạn gọi nó là tiền thưởng, phải không?  Bạn sẽ nhận được nó sau khi được tuyển dụng chính thức.]
Kuro nói rằng cô ấy hơi hối lỗi, nhưng đó là điều mà tôi, bố mẹ tôi đã mong đợi…… Hay đúng hơn, đó là điều hiển nhiên đến mức tôi không đặc biệt ngạc nhiên.
Hai người họ vẫn sẽ được trả tiền mặc dù họ đang học phép thuật, vì vậy chúng tôi không thể phàn nàn nếu mức lương hơi thấp……
[Và do đó, tiền lương của bạn khi bạn học sẽ là “3000R” một tháng.]
[ [ [ !  ?  ] ] ]
[À, đừng lo.  Công ty Thương mại của tôi sẽ thanh toán các khoản thuế của bạn cho đất nước, vì vậy bạn sẽ không mất bất kỳ khoản tiền lương nào của mình.  Ngoài ra, bạn sẽ không nhận được tiền thưởng khi đang học, nhưng nếu bạn có thái độ học tập gương mẫu, tiền lương của bạn sẽ được “nhân đôi” vào tháng Ánh sáng và tháng Thiên đường, vì vậy bạn có thể mong đợi điều đó.]
[ [ [ !  ?  !  ?  ] ] ]
……Xin vui lòng chờ trong giây lát.  3000R…… Đó không phải là 300,000 yên Nhật sao?  600.000 yên Nhật cho tháng Ánh sáng và tháng Thiên đường?  Và điều đó thậm chí không bao gồm thuế và những thứ như vậy?
……Không phải điều đó giống như việc có một công việc với mức lương ròng 300.000 yên với tiền thưởng 2 tháng một năm sao……
[……B- Nhân tiện, Kuro?  Còn khi họ được tuyển dụng chính thức thì sao?]
[Khi họ được tuyển dụng chính thức, mức lương cơ bản của họ với tư cách là Người tạo công cụ ma thuật sẽ là “5000R”.  Tất nhiên, bạn cũng có thể được tăng lương!  Ngoài ra, bạn sẽ nhận được hai phần thưởng, một cho tháng Ánh sáng và một cho tháng Thiên đường.  Mỗi phần thưởng bao gồm “ba tháng lương” mỗi phần!]
Lương ròng hàng tháng là 500.000, tiền thưởng cứ sau 6 tháng…… Chẳng phải họ sẽ đột nhiên ngang tầm với những người kiếm được 10 triệu một năm sao?  Quá đáng.  Không hổ danh là Công ty Thương mại lớn nhất thế giới……
Nghe Kuro giải thích, bố mẹ cũng chết lặng.  Thay vào đó, bố bắt đầu ôm đầu trong tay.
[……Bốn giờ làm việc thực tế, và mức lương thực 500.000 yên?  Thưởng 6 tháng một lần?  ……Nó trắng…… Thế giới kia……siêu trắng……]
(T/N: Kazuya đang nói về đạo đức làm việc của thế giới khác đối lập với các công ty đen ở Nhật Bản như thế nào. Công ty đen là những công ty giống như xưởng bóc lột bóc lột nhân viên của họ.)
[……Ơ, Kazuya-kun?  Bạn ổn chứ?  Có điều gì khiến bạn bận tâm không?]
[Ahh, errr…… Chúng ta làm việc bao nhiêu ngày một tháng?]
[Nó không được thiết lập hoàn toàn, vì công cụ ma thuật mà bạn phải làm việc có thể bị thay đổi, nhưng một khi bạn được thuê chính thức, tôi sẽ nói khoảng “15 ngày một tháng”?]
[……Nửa tháng nghỉ, 4 giờ làm việc một ngày, lương ròng 500.000 yên…… Thế giới bên kia thật tuyệt vời…… Nó ở một đẳng cấp khác……]
Nhắc mới nhớ, công ty mà bố từng làm việc là một công ty của người da trắng, phải không…… Mặc dù vậy, khi nghe các điều kiện dành cho Công ty Thương mại của Kuro, sẽ không có gì lạ nếu nơi ông ấy từng làm trông giống như một  Công ty đen.
