Sau khi tôi tsukkomi nhẹ vào họ, Alice tiếp tục nói trong khi hướng ánh mắt về phía Aoi-chan và Hina-chan.
[Trong khi chúng ta đang ở đó, hãy làm cho họ ý thức hơn một chút…… Kuro-san, tôi tin rằng bạn đã bắt đầu dạy Sieg-san hôm nay, phải không?]
[Hở?  Unnn, đúng vậy.]
[Vậy, để tôi hỏi bạn điều này…… Theo quan điểm của bạn, bạn có nghĩ rằng Sieg-san hiện tại có thể chiến thắng Bell không?]
[Hừm.]
Khi Kuro dường như suy nghĩ một chút khi nghe những lời của Alice, tôi cảm thấy hơi khó chịu.  Điều này là do tôi cảm thấy rằng ngay cả khi Bell là một con quái vật mạnh mẽ, thì Sieg-san có lẽ sẽ là một chiến binh giỏi hơn nhiều.
Nhưng khi tôi nghĩ về nó…… khi Eta và Theta tấn công hồi đó, Sieg-san đã đánh bại Eta.  Nhưng khi Sigma cấp cao, cấp độ Nam tước xuất hiện sau đó, Alice quyết định rằng Sieg-sand Anima không thể thắng anh ta và can thiệp.
Anima có thể không ở trong tình trạng hoàn hảo vào thời điểm đó, đã không ngủ hay nghỉ ngơi trong nhiều ngày, nhưng Sieg-san chỉ có một Trái của Cây Thế giới, và ở trong tình trạng gần như hoàn hảo.
Và mặc dù cô ấy đã thắng Eta, nhưng có vẻ như khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật cơ bản của Eta cao hơn cô ấy.  Tôi khá chắc chắn rằng Eta và Theta là những Ác quỷ cấp cao đã không thể đạt được cấp bậc Thượng đẳng, vì vậy sức mạnh chiến đấu của Sieg-san phải ở mức đó.
[……Tôi nghĩ cô ấy có thể thắng, nhưng sẽ là sát nút.]
[Đúng rồi.  Tôi cũng nghĩ vậy…… Vì vậy, ba người chắc hẳn đã hiểu những gì tôi đang cố nói.  Sieg-san tương đối mạnh hơn ba người các bạn…… và các bạn cũng đã nhận thức được ý nghĩa của việc một người ngang hàng với những Người nắm giữ đẳng cấp, phải không?  Ý tôi là, tôi khá chắc rằng bạn đã trở nên tê liệt và bắt đầu hiểu lầm mọi thứ ở đây khi ở gần Kaito-san, nhưng ngay từ đầu, Quỷ cấp cao chỉ là một số ít thiên tài trong Vương quốc Quỷ.]
[Đúng rồi.  Đếm tất cả những người đã đạt được ít nhất cấp Nam tước…… Tôi nghĩ chỉ có khoảng 50.000 người trong số họ?]
[Có hơn 40.000 người thuộc về một trong các trại và khoảng 5.000 người sống một mình, vì vậy bạn gần như đúng.]
Errr, theo những gì tôi đã nghe trước đây, dân số của Vương quốc Quỷ…… Ngay cả khi bạn loại trừ quái vật và chỉ tính Quỷ, con số vẫn sẽ là hơn 15 tỷ.  Và chỉ có 45000 người trong số đó là những người có Đẳng cấp…… Có thể nói rằng chỉ có một số ít trong số họ.
[Chà, tôi đoán việc có sự hiểu lầm này là không thể tránh khỏi.  Thật khó để tưởng tượng về điểm trung bình khi những người xung quanh Kaito-san ở phe cực đoan, và vì anh ta hầu như không biết bất kỳ cấp bậc Nam tước hay Tử tước nào, bạn thực sự không thể cảm nhận được sự khác biệt về sức mạnh giữa những người không thể trở thành một  Người nắm giữ đẳng cấp từ những người có sức mạnh lớn hơn hạng Bá tước.]
[Ahh~~ Giờ thì tôi đã hiểu khi bạn đề cập đến nó.]
[Và sau đó, có cả điều đó nữa.  Ngoài ra còn có một thực tế là Lilia-san, Lunamaria-san và Sieg-san rất thân thiết với nhau và thường đi cùng nhau trong một bộ phim nên rất dễ hiểu lầm.  Trong ba người họ, chỉ có cấp độ của Lilia-san là hoàn toàn khác so với những người khác…….]
[Nhắc mới nhớ, Sieg-san đã từng nói với tôi rằng cô ấy chỉ có thể thi đấu với Lilia-san cho đến khi cô ấy 14 tuổi.]
Chà, một trong những lý do cho điều này có thể là bầu không khí dịu dàng của Lilia-san…… hay đúng hơn, đó có thể không phải là cách tốt nhất để diễn đạt nó, nhưng một trong những lý do có thể là tôi không cảm nhận được khí chất của một  người mạnh mẽ từ cô ấy.
Không, tất nhiên, tôi hiểu rằng Lilia-san cực kỳ mạnh mẽ khi cô ấy chiến đấu, nhưng với việc cô ấy thường rất thân thiện, tôi không cảm thấy bất kỳ cảm giác đáng sợ nào từ cô ấy.  Chà, tôi đoán đó cũng có thể là một phần sức hấp dẫn của Lilia-san……
[Khi nói đến tài năng, Lilia-san có thể được mô tả là một thiên tài cấp độ lỗi.]
[Đúng rồi.  Tôi đã dạy rất nhiều trẻ em trước đây, nhưng tôi chỉ gặp những đứa trẻ có tài năng như “6 lần” của Lilia-chan.]
[Vừa rồi, có lẽ bạn đang nghĩ “Thật sao?  Nhiều như vậy sao?”, nhưng những người mà Kuro-san đang nói đến là Lục Vương, bao gồm cả tôi và Ein-san.  Ahh, quay lại chủ đề chính…… nhưng trước đó, tôi đã nhớ ra một số điều từ cuộc trò chuyện trước đó.  Kaito-san, bạn có thể gọi Eta-san và Theta-san một phút được không?]
[Hở?  À, được rồi.]
Tôi nghiêng đầu trước sự bất ngờ của tình huống, tôi gửi một con chim ruồi đến Eta và Theta.
[Có thể hơi thừa khi nói điều này…… nhưng cấp bậc ngang hàng là mục tiêu được ngưỡng mộ ngay cả trong Vương quốc Quỷ.  Rốt cuộc, một khi bạn đã được công nhận như vậy, bạn có thể nói rằng tương lai của bạn được đảm bảo.  Ngay cả khi bạn trở thành cấp dưới của một trong Lục Vương, bạn vẫn được đảm bảo một vị trí tốt, và cũng có rất nhiều nơi khác sẽ chào đón bạn với sự đãi ngộ tốt.  Nhưng vì lý do đó, có một bức tường rất dày giữa Quỷ cấp cao và Người nắm giữ đẳng cấp.  Có rất nhiều người đã không vượt qua được bức tường này.]
[……Có phải đó cũng là trường hợp của Eta và Theta không?]
[Phải, hai người đó cũng nằm trong số những người bị giữ lại bởi bức tường đó.  Sự thụt lùi đó khiến họ thôi ngước nhìn lên, bằng lòng với việc coi thường những người thấp kém hơn mình.  Đó là lúc họ gặp Kaito-san~~ Chà, giờ thì sự tự phụ méo mó của họ đã bị phá vỡ, họ đã nới lỏng hơn về vấn đề này.]
Bây giờ khi cô ấy đề cập đến nó, tôi có cảm giác như Eta và Theta hơi căng thẳng khi lần đầu tiên tôi gặp họ…… Như thể họ đang thất vọng vì điều gì đó.  Có lẽ, chỉ một thời gian ngắn trước đây, họ đã bị áp đảo bởi bức tường ngang hàng.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi nghe thấy tiếng bước chân và thấy Eta và Theta đang tiến về phía tôi.  Họ trông có vẻ sốc trong giây lát khi nhìn thấy Kuro và Alice, trước khi cúi chào họ, rồi lại cúi chào tôi.
[Tôi xin lỗi đã để ngài đợi, Chủ nhân.]
[Chúng tôi có thể giúp gì được không…… desu.]
[Ahh, không, không phải tôi đang tìm kiếm bạn, mà là Alice……]
[ [ Ma Vương-sama?  ] ]
Nghiêng đầu thắc mắc trước lời nói của tôi, rồi họ quay lại nhìn Alice.
[Vâng, tôi đã nhờ Kaito-san gọi bạn đến đây.  Tôi thực sự đã định bảo cấp dưới của mình nói với các bạn sau, nhưng vì tôi mới nhớ ra điều này…… Vì vậy, cả hai người, hãy đến đây một chút.]
[ [ V- Vâng!  ] ]
Khi nghe những lời của Alice, Eta và Theta bước đến trước mặt cô ấy, rõ ràng là sợ hãi, họ cúi đầu và quỳ xuống.
……Ahh, tôi hiểu rồi…… Từ cuộc trò chuyện của chúng tôi cho đến giờ, tôi có thể đoán được Alice gọi họ đến để làm gì.  Tôi cũng có thể dự đoán rằng đây sẽ là tin tốt cho cả hai người họ.
Tuy nhiên, khi hai người họ bất ngờ được triệu hồi bởi Alice, Ma vương, điều đầu tiên họ có thể nghĩ đến là câu hỏi liệu “họ đã làm sai điều gì”…… và có lẽ họ đang nghĩ rằng Alice đang tức giận.  tại họ.
[Chà, đó không phải là vấn đề lớn…… Eta-san, Theta-san.]
[ [ Hừ!  ] ]
[Tôi cho rằng hai bạn đã đạt đến một tiêu chuẩn năng lực nhất định.  Vì vậy, tôi xin xác nhận bạn là “Quỷ cấp cao, cấp nam tước”.]
[ [ ……………………………..Hở?  ] ]
Khi Alice tuyên bố với thái độ hơi thờ ơ, Eta và Theta sững người, như thể thời gian đã ngừng trôi.  Cảm giác như tâm trí của họ không thể theo kịp những từ mà họ đột nhiên nghe thấy.
[Vậy thì, đó là kết thúc công việc của tôi với hai người.]
Tôi không thực sự chắc liệu cô ấy có thực sự nên thờ ơ với một thứ quan trọng như thế này hay không, nhưng hệ thống Peerage chắc chắn chỉ là một phương tiện giúp Alice quản lý thông tin dễ dàng hơn.  Tôi nghe nói rằng không có chứng chỉ cụ thể nào được cấp hoặc bất cứ thứ gì tương tự, vì vậy quá trình chỉ định ai đó là người nắm giữ Đẳng cấp có thể thực sự giống như thế này.
Khi Alice rời mắt khỏi họ, trông như thể tâm trí của họ cuối cùng cũng bắt kịp tình hình, vai của Eta và Theta run lên trước khi họ nhìn nhau.  Có những giọt nước mắt trong mắt họ.
[……Theta…… C- Chúng tôi……]
[Unnn…… Cuối cùng thì chúng ta cũng…… Hạng nam tước……]
Họ đã quá xúc động để có thể nói chuyện đàng hoàng, nhưng ngay sau đó, họ đã ôm chặt lấy nhau.
[Chúng ta làm được rồi!  Cuối cùng!  Cuối cùng thì chúng ta cũng…….. Hạng Nam tước!!!]
[Ưm!  Tôi rất vui, thực sự rất vui……]
Có lẽ, bởi vì Alice vừa đề cập đến việc hai người họ đã từng bị chặn bởi bức tường của cấp bậc Peerage trong quá khứ, nhìn thấy hai người họ với những giọt nước mắt hạnh phúc khiến mắt tôi cũng ươn ướt.
Trên thực tế, cả hai người đều đã luyện tập hàng ngày khi làm người giúp việc, và thật cảm động khi nghĩ rằng những nỗ lực của họ đã được đền đáp.
[……Chúc mừng hai bạn.]
[ [ Masteeeeeeer!?  ] ]
[Uwoooohhh!?  Đợi đã, cả hai người bình tĩnh lại……]
Ngay khi tôi gọi chúng, chúng đã lao vào ôm lấy tôi.  Tôi nên nói thế nào đây…… Eta thường rất hống hách, trong khi Theta lại lạnh lùng và điềm tĩnh, và thực sự rất hiếm khi hai người này nảy sinh tình cảm như thế này ngoài trận chiến.
Đó là ý nghĩa của việc trở thành một Ác ma cấp cao, nắm giữ đẳng cấp đối với họ.
Tôi hơi chệch hướng khi nói về việc Aoi-chan và Hina-chan muốn trở thành nhà thám hiểm, nhưng thật tuyệt khi thấy họ thực sự hạnh phúc.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi chỉ tò mò thôi, cái nào mạnh hơn: Sieg hay Lunamaria?]
?  ?  ?  : [Không có sự khác biệt lớn về sức mạnh giữa họ, nhưng nhìn chung, tôi muốn trao chiến thắng cho Lunamaria-san ở đây.  Lunamaria-san là một người toàn diện với rất nhiều lá bài để rút, và cô ấy cũng có con át chủ bài là có thể tăng đáng kể khả năng tổng thể của mình bằng cách uống máu.  Ngược lại, Sieg-san có thể là một hiệp sĩ xuất sắc về tổng thể, nhưng việc cô ấy thiếu một động tác tấn công quyết đoán là một vấn đề.  Chà, bản thân cô ấy cũng nhận thức được điều này, và đó là lý do tại sao cô ấy cảm thấy bất lực nhất trong bộ ba của họ……]
Serious-senpai : [Nói về điều đó, không phải nó đã đề cập rằng cô ấy sẽ theo một lộ trình cường hóa khác với trong Light Novel sao?  Tôi tự hỏi cô ấy sẽ được tăng cường sức mạnh như thế nào……]
?  ?  ?  : [Dựa trên hướng dẫn của Kuro-san, cô ấy sẽ được gọi là Funf-san và những lời của cô ấy về việc có m…….  Alice-chan là mục tiêu của cô ấy…… Tôi đoán cô ấy là kiểu người có kỹ thuật sử dụng tốc độ và sự khéo léo của mình để chiến đấu cận chiến.]
