Tôi không cảm thấy thoải mái khi chỉ xem Alice dạy Anima cách nấu ăn mà không làm gì cả, vì vậy tôi quyết định giúp chuẩn bị bữa trưa.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng nhìn vào nguyên liệu họ chuẩn bị, có vẻ như bữa trưa sẽ là thịt nướng, nên không tốn nhiều công sức để chuẩn bị.
Alice đốt lửa, Anima chuẩn bị thức ăn, và tôi xiên những nguyên liệu mà Anima đã cắt nhỏ theo cách kết hợp thích hợp.
[……Nói mới nhớ, đây là thịt ngon phải không?  Tôi có thể nói chỉ bằng cách nhìn vào nó……]
[Thịt rất ngon, nhưng nó cũng đi kèm với rau, cá và động vật có vỏ.  Tôi chưa bao giờ thấy các thành phần như thế này trước đây.  Bạn đã chuẩn bị tất cả những thứ này chưa, Alice-dono?]
Alice nói rằng cô ấy đã chuẩn bị nguyên liệu, nhưng như Anima đã nói, đây là một số nguyên liệu tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy.  Rốt cuộc, ngay cả khi tôi không phải là người sành sỏi về vấn đề này, tôi có thể nhìn thoáng qua rằng đây là những sản phẩm chất lượng cao.  Mặc dù nó có thể chỉ là ánh sáng của mặt trời, nhưng nó thậm chí trông như đang lấp lánh mờ nhạt trước mắt tôi.
Tôi đã tin rằng tôi đã ăn một số thực phẩm khá ngon và đắt tiền kể từ khi tôi đến thế giới này, nhưng tôi nghĩ những nguyên liệu này còn vượt xa cả những thứ đó.
Alice đã lấy tất cả những nguyên liệu này từ đâu trên thế giới?  Nếu Shiro-san chuẩn bị chúng, tôi sẽ chỉ nghĩ rằng “cô ấy lại tạo ra thứ gì đó kỳ quặc nữa”, nhưng xét từ cuộc trao đổi trước đó của họ, tôi không nghĩ Shiro-san có liên quan gì đến những nguyên liệu này.
[Như cả hai bạn đã nói, chúng chắc chắn là những nguyên liệu chất lượng hàng đầu.  Rốt cuộc, người làm ra nó là một người như vậy.]
[……Một người như vậy?]
[À ~~ Chà, tôi không cần phải che giấu nó, vì vậy tôi sẽ chỉ nói ra thôi…… Tôi thực sự đã lấy những nguyên liệu này từ Eden-san.]
[Hở?  Từ Eden-san?]
[Phải, có vẻ như “cô ấy tình nguyện chuẩn bị nó vì lợi ích của Kaito-san”.]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Thật vậy, nếu Eden-san đã chuẩn bị chúng, thì sẽ dễ hiểu tại sao nguyên liệu ở đây lại khá khủng.  Nhưng hmmm, cảm giác có gì đó không ổn…… Hay đúng hơn, tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy đưa chúng cho Alice thay vì tôi.
Chà, Eden-san luôn nói rằng cô ấy đánh giá cao Alice, nên có lẽ, ngoài Shiro-san và tôi, Alice sẽ là người dễ nói chuyện nhất nếu cô ấy muốn giao phó một việc như vậy.
[Khi bạn nói Eden-dono, cô ấy là Thần của thế giới Master, phải không?  Tôi chưa bao giờ nói chuyện trực tiếp với cô ấy, vì vậy tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi…… nhưng cá nhân tôi cảm thấy cô ấy là kiểu người thà tự mình mang những nguyên liệu này và đến nơi này còn hơn là giao phó chúng cho người khác……]
Tôi không thể không gật đầu trước những lời của Anima.  Thay vì nói rằng tôi có hình ảnh giống cô ấy, tôi cảm thấy Eden-san không phải là kiểu người sẽ tặng tôi một món quà vòng vo như vậy.
[Với hành vi thông thường của cô ấy, cả hai sự hiểu lầm của bạn về Eden-san đều khá dễ hiểu.  Tuy nhiên, bất chấp vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy thực sự là một người khá chu đáo.  Đặc biệt là trong những thời điểm quan trọng như khi Kaito-san dành thời gian cho người yêu của mình, cô ấy gần như không bao giờ can thiệp.]
[……Nói mới nhớ, đúng là như vậy.]
[Chỉ là sự bộc phát của cô ấy mới là vấn đề, nhưng nếu không thì, cô ấy khá đàng hoàng…… đàng hoàng…… thực sự không phải là điều tôi có thể mô tả về cô ấy huh.]
Nghĩ lại khi Alice đề cập đến nó, Eden-san chắc chắn không bao giờ xuất hiện khi điều đó gây bất tiện cho tôi.  Eden-san đến gặp tôi khoảng 6 lần một tuần, nhưng theo những gì tôi có thể nhớ, tôi chưa bao giờ được cô ấy đến thăm khi không đúng thời điểm.
Cô ấy thường xuất hiện khi tôi buồn chán hoặc khi tôi đã hoàn thành công việc của mình.
Nếu cô ấy không mất kiểm soát, cô ấy sẽ có một tính cách dịu dàng, và xem xét điều này, có vẻ như ấn tượng của chúng tôi về cô ấy có thể đã bị bóp méo một chút.  Chà, tác động của những cơn bộc phát của cô ấy mạnh đến nỗi nó làm lu mờ những phẩm chất còn lại của cô ấy……
[……Nhắc mới nhớ, có phải Alice luôn thân thiết với Eden-san không?]
[Hở?  Tại sao?]
[Không, tôi không nói rằng bạn có mối quan hệ sóng gió với cô ấy, nhưng tôi biết rằng Eden-san đánh giá cao Alice, nhưng bạn lại ghét Eden-san, vì vậy có một chút ngạc nhiên khi bạn tự nhiên lên tiếng vì lợi ích của cô ấy.]
Nếu tôi nhớ không lầm, Alice đã đề cập đến việc cô ấy ghét Eden-san như thế nào, và tôi nhớ cô ấy đã hơi khắc nghiệt với cô ấy như thế nào trong bữa tiệc sinh nhật của tôi.
Nhưng bây giờ, cô ấy đang cố gắng làm sáng tỏ sự hiểu lầm của tôi và Anima, và thậm chí còn lên tiếng vì lợi ích của cô ấy.  Ý tôi là, nó có thể chỉ là trí tưởng tượng của tôi, nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt của Alice khi cô ấy nói về Eden-san trước đó có vẻ tốt bụng khác thường.
[Hmmm, chà, trong sự cố ở Vương quốc Thần hồi đó…… Có thể một phần là do tôi thân với Kaito-san hơn, nhưng cô ấy cũng đã cho tôi một số lời khuyên để sự cố đó không trở thành vấn đề.  Tôi nghĩ cô ấy đã trở nên cởi mở hơn một chút so với trước đây.]
[Tôi hiểu rồi…… Nghĩ lại thì, tôi đã không nghe nhiều về những gì đã xảy ra ở Vương quốc Thần ngoài những lần tôi tham gia.  Sau đó, tôi ngay lập tức đến lễ hội chính của Lễ hội Anh hùng và quay trở lại thế giới trước đây của mình……]
[Ah~~ Nhắc mới nhớ, chúng ta chỉ nói thoáng qua thôi.  Anima-san cũng ở đây, vì vậy hãy nói về nó một cách chi tiết.]
[……Ah, không, tôi chưa thực sự làm được nhiều như vậy, nên sẽ thật tuyệt nếu bạn loại trừ tôi khỏi việc đó……]
[Vậy thì, hãy bắt đầu với câu chuyện thú vị của Anima về cách cô ấy đánh bại Thần Thương mại!]
[Alice-dono!?]
<Lời bạt>
Makina : [……Thật kỳ lạ.  Nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy đã có được những nguyên liệu đó theo một cách gần như gian lận…… Ngoài ra, vì bữa tiệc tân gia trước đó, không phải Shallow Vernal sẽ hiểu lầm rằng tôi làm điều này vì tình yêu dành cho con mình sao?  Tôi khá chắc chắn rằng sau đó……]
『Các thành phần tự tồn tại trong thế giới của tôi, vì vậy tôi sẽ không lên án bạn vì vi phạm hợp đồng.  Tuy nhiên, nếu bạn định làm điều gì đó như thế này, tôi rất vui nếu bạn nói với tôi trước.』
Makina : [……hoặc những lời phàn nàn vòng vo như vậy chắc chắn sẽ đến.]
Serious-senpai : [Không phải là do thói quen hàng ngày của bạn (sự bộc phát) sao?]
Makina : [Chắc chắn là như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ nói với tôi một điều như vậy.  Ngay cả tôi cũng bất lực trước cô ấy…… Ít nhất cô có thể làm sáng tỏ sự hiểu lầm của Shallow Vernal không, Alice…… Lần trước tôi đã được Shallow Vernal đảm bảo rằng “cô ấy sẽ giải quyết những việc nằm ngoài hợp đồng của chúng ta”, nên tôi đã  Tôi đã nghĩ về rất nhiều cách để có thể tắm cho con mình bằng tình yêu của mình…… nhưng bây giờ tôi sẽ khó nói ra điều đó hơn.]
Serious-senpai : [……(Nếu chị biết điều đó, không phải rất khó để đáp ứng những yêu cầu vô lý của chị trong khi đảm bảo rằng Kaito sẽ không rơi vào tình huống rắc rối sao?)]
