Shiro-san bước vào một cách hào nhoáng, trông giống như trùm cuối của một game nhập vai.  Nghe cô ấy nói về việc cô ấy “phấn khích” như thế nào khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.
C-Chà, có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt, nên tôi đoán nó rất tuyệt theo một cách nào đó…… phải không?
[A- Dù sao thì, chúng ta đi thôi, phải không?]
[Xin vui lòng chờ trong giây lát.]
[……Hả?]
[Đã xảy ra một tình huống cực kỳ nghiêm trọng.]
Tôi định lấy lại bình tĩnh và nghĩ đến việc đi đến lễ hội, nhưng Shiro-san đã ngăn tôi lại.  Cái này là cái gì?  Một tình huống nghiêm trọng?  Tôi không có chút cảm giác khẩn cấp nào từ khuôn mặt vô cảm mà cô ấy luôn có……
Ý tôi là, tình huống quái quỷ gì mà Shiro-san, Thần Sáng tạo, coi là nghiêm trọng vậy?
[Tay tôi có sẵn.]
[……Đúng?]
[Tay tôi có sẵn.]
[……Errr, tình hình nghiêm trọng đấy à?]
[Đúng.  Đây là một tình huống cực kỳ nghiêm trọng.  Chúng ta không thể rời đi như thế này.]
[………………..]
Có phải cô ấy yêu cầu tôi nắm tay với cô ấy?  Không, cô ấy quá vòng vo nếu chỉ như vậy…… Ahh, tôi hiểu rồi.  Có lẽ, Shiro-san muốn tôi là người đề nghị nắm tay cô ấy.
Đó là lý do tại sao cô ấy sẽ không trực tiếp nói ra……
[Đúng rồi.]
……và cô ấy trực tiếp khẳng định điều đó.  Tuy nhiên, hừm.  Sẽ là chuyện khác nếu chúng tôi ở một thành phố bình thường, nhưng tại một lễ hội nơi có rất nhiều người, tay trong tay đi dạo với người phụ nữ xinh đẹp nhất và là Thần của thế giới, Shiro-san…… Thay vì chỉ là một thứ gì đó  điều đó cần rất nhiều can đảm, tôi cảm thấy xấu hổ đến nỗi tôi đang lảng tránh nó……
[……Với đôi tay rảnh rỗi, tôi có thể không thực sự tận hưởng lễ hội.  Nếu điều đó xảy ra, “một bức tượng nào đó” có thể vô tình được trưng bày trong Thánh địa.]
[Shiro-san!  Vì chúng ta đang hẹn hò, xin hãy nắm tay tôi!!!]
[Fumu, tôi đoán là không thể tránh được.  Nếu Kaito-san thực sự muốn nắm tay tôi đến vậy, tôi đoán tôi sẽ cho phép điều đó.]
[………………….]
Tôi quên mất rồi…… Nghĩ lại thì, cô ấy sở hữu một con tin thực sự đáng sợ.  Điều này là không được, miễn là sinh vật buồn bã đó nằm trong tay của Shiro-san, tôi không thể bỏ qua yêu cầu của cô ấy.
Từ bỏ việc kháng cự, tôi nắm lấy tay trái của Shiro-san bằng tay phải của mình ha…….  Nó thật mềm!?
Chà, Shiro-san thực sự không công bằng.  Cô ấy quá hoàn hảo đến từng chi tiết nhỏ nhất, và làn da thực sự mềm mại của cô ấy thật tuyệt vời đến nỗi tôi có cảm giác như bàn tay của mình đang được kéo vào trong đó.
Tôi không biết làm thế nào để diễn tả mùi hương dễ chịu đang bay về phía tôi, nhưng nó có mùi rất dễ chịu…… Nói một cách đơn giản, cô ấy là một người đẹp vô cùng hoàn mỹ.
[Khen ngợi tôi nhiều hơn.  Những lời khen ngợi làm tôi thích thú.]
[………………]
Chà, bỏ qua tính cách nông nổi của cô ấy đi……
Nhắc mới nhớ, nắm tay cô ấy như thế này…… làm tôi chợt nhớ ra ngày hôm qua tôi đã đi dạo với Kuro như thế nào.  Không phải là tôi ý thức được điều đó, nhưng hôm qua, tôi đã đi bộ với Kuro bên trái, vì vậy tôi nghĩ rằng hôm nay là ngược lại.
[Mnhhhh……]
Nó không thực sự có bất kỳ ý nghĩa lớn.  Đó chỉ là một ý nghĩ ngẫu nhiên nảy ra trong đầu tôi, nhưng ngay sau đó, tôi toát mồ hôi lạnh dọc sống lưng.
Vâng, chính tại đây, cuối cùng tôi đã nhận ra sai lầm chết người của mình.  Cụ thể hơn, có một người ở đây có thể đọc được suy nghĩ, và cô ấy có mối thù khá lớn với Kuro……
Thở ra một tiếng càu nhàu khó chịu, Shiro-san sau đó ôm chặt lấy cánh tay phải của tôi và gục đầu vào vai tôi.
[Chờ đợi!?  S-Shiro-san!?]
[Đây không phải là điều mà Kuro không thể làm với chiều cao của mình.  Đó là chiến thắng của tôi.]
[Tôi không hiểu tiêu chí thắng thua của bạn!?  Ngoài ra, t-họ đang chạm vào tôi……]
[Tất nhiên họ.  Những chỗ phình ra này cũng là thứ mà Kuro không có.  Có nghĩa là…… Đó là chiến thắng của tôi.]
[Kuro không có ở đây, vậy tại sao bạn lại tự hào về chiến thắng của mình như vậy!?]
Awawa, cánh tay của tôi…… cánh tay phải của tôi…… Nó bị kẹp giữa những chỗ phình ra rất bụ bẫm của Shiro-san……
Ý tôi là, t- chúng thật tuyệt vời…… Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi chắc chắn của chúng, nhưng chúng mềm đến nỗi cánh tay của tôi như chìm vào trong đó…… Mẹ kiếp, Thần Sáng tạo không chỉ có sức mạnh giống như gian lận  , cô ấy cũng có một cơ thể giống như ăn gian !?  Tôi-tôi cảm thấy như đầu mình đang quay mòng mòng……
[U-Ừmmm, Shiro-san.  Làm ơn buông ra……]
[KHÔNG.]
[K-Không, tôi thực sự không thể kìm nén được nữa……]
[Nếu bạn có thể cho tôi biết chính xác điều gì khiến bạn không thể kìm nén được nữa, tôi có thể cân nhắc thực hiện việc đó.]
[Bạn có phải là Quỷ không!?]
[Không, tôi là một vị thần.]
Điều này sẽ không xảy ra, cô ấy vẫn sẽ không nhượng bộ, và cô ấy đang đưa ra nhận xét ác ý nhất từ ​​​​trước đến nay!?  Ý tôi là, không phải hôm nay Shiro-san có vẻ quá hung hăng sao!?
[……Tôi chỉ hơi phấn khích thôi.]
Shiro-san phấn khích quá đáng sợ.  A- Dù sao đi nữa, hãy bình tĩnh lại, chúng ta hãy bình tĩnh lại nào…… Hãy nghĩ về các số nguyên tố và những thứ khó khăn khác……
Phải không?  Tôi đã cố gắng nghĩ về các số nguyên tố và công thức của Định lý Pythagore, nhưng tại sao những cảnh tôi tắm chung với Shiro-san lại rõ ràng hiện lên trong tâm trí tôi?
Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Điều này là lạ, điều này hoàn toàn là lạ.  Tôi có thể thấy rõ ràng những hình ảnh hoàn toàn khác với những gì tôi đang nghĩ, như thể chúng đang được phát lại như một đoạn video…… Unnn?
Nhắc mới nhớ, tôi nghĩ mình đã từng trải qua chuyện như thế này một lần rồi…… Phải, tôi nghĩ đó là khi tôi đến thăm một ngôi đền……
[……Shiro-san, làm ơn xóa những hình ảnh đó ra khỏi đầu tôi đi.]
[Bạn đã phát hiện ra huh.]
Tôi biết chính bạn là người đang làm điều này!  Ý tôi là, bạn đã nghĩ cái quái gì khi bạn làm điều đó!?
[Nếu bạn buông tay tôi, tay tôi có thể trượt.]
[……Và điều gì xảy ra nếu bạn trượt tay?]
[Nó có thể mang lại những ký ức trong tâm trí của Kaito-san.  Thật là một bàn tay kỳ lạ.]
[………………]
C-Cô ấy đang đe dọa tôi sao!?  Nếu tôi không đồng ý đi quanh lễ hội trong khi Shiro-san đang ôm tay tôi, cô ấy sẽ không ngừng chơi những hình ảnh gây đau khổ đó trong não tôi sao?
S-Nghiêm túc đấy…… Shiro-san của ngày hôm nay rắc rối quá.
Bố mẹ yêu dấu————- H- Con phải giải thích thế nào đây…… Con không biết có nên nói rằng Thần Sáng tạo đáng sợ hay không, nhưng bà ấy đã hoàn toàn kiểm soát tình hình.  Ý tôi là, chuyện gì đang xảy ra vậy?  Shiro-san của ngày hôm nay————– đang rất hiếu chiến.
<Lời bạt>
Cuộc tấn công tổng lực của Thần sáng tạo…… rất mạnh.
Under King : [……Không, không, tôi chỉ sử dụng nó làm hình dạng cơ bản của mình vì tôi thích nó, nhưng tôi có thể cao bằng Shiro nếu tôi muốn, bạn biết không?  Tôi cũng có thể làm cho bộ ngực của mình to như ý muốn…… Đó là lý do tại sao, tôi đã không thua, được chứ!?  Tôi hoàn toàn, không bao giờ, không bao giờ thua cuộc, được chứ!!!?]
Serious-senpai: [……Anh đã thua Isis trong cuộc thăm dò ý kiến ​​về sự nổi tiếng đó…… Ahh……]
Under King: [……Này…… Nhìn đây…… Chúng ta nói chuyện ở đây được không?]
T/N: 9/180
