Sau khi chào hỏi, tôi ngồi vào chiếc bàn mà Medea-san đã chuẩn bị cho chúng tôi và uống một tách trà.  Với vóc dáng của Medea-san, cô ấy sẽ không cần dùng đến chiếc bàn và ghế này, vì vậy chúng rõ ràng có kích thước phù hợp với Pandora-san và tôi, vì vậy tôi rất biết ơn vì cô ấy đã chịu khó chuẩn bị chúng cho chúng tôi.
Tuy nhiên, ngay cả khi như vậy…… tôi không muốn soi mói sở thích của mọi người…… nhưng tại sao bàn và ghế lại “làm bằng xương”?
[……Mùi vị của những chiếc bàn và ghế này là gì vậy?]
Bằng cách nào đó, trong khi chúng tôi chào đón Thập ác ma, tôi cảm thấy như Pandora-san đã trở thành một người tử tế.  Cô ấy nói đúng những gì tôi muốn nói, và tôi thực sự đánh giá cao điều đó.
[Chúng là những món quà.  Có một pháp sư gọi hồn lập dị sống sâu trong Khu rừng bóng tối, và cô ấy dường như đã tạo ra những thứ này một cách bất chợt, nhưng nó rất khó để sử dụng đối với tôi…… Tuy nhiên, xét về kích thước cơ thể của Miyama Kaito-san, những chiếc ghế này là vừa phải, vì vậy  Tôi đã sử dụng nó lần này.]
[Vậy là họ chỉ ép những món đồ không sử dụng của họ cho bạn hả……]
Necromancer…… Nếu tôi nhớ không lầm, Sechs-san cũng là một thứ gì đó giống như một necromancer.  Chà, Sechs-san sống trong biệt thự của Kuro, vì vậy kẻ gọi hồn này không nên là anh ta.
Tuy nhiên, tôi nghĩ bầu không khí của Khu rừng bóng tối và thầy gọi hồn đó là một sự kết hợp hoàn hảo.
Tuy nhiên, chúng tôi hơi lạc đề một chút, vì vậy tôi quyết định cảm ơn Medea-san một lần nữa vì sự cố đó.
[……Errrr, tôi quay lại chủ đề chính đây, Medea-san.  Cảm ơn vì đã giúp tôi trong trận chiến trước ở Vương quốc Thần.]
[Không có gì.  Chiến đấu là một điều đáng buồn, nhưng cũng có một thực tế là chiến đấu sẽ không bao giờ biến mất khỏi thế giới…… Nếu đúng như vậy, thì mong muốn của tôi là được ra chiến trường để sử dụng cơ thể của mình làm lá chắn cho những người bạn của mình  .]
[…………………..]
Những gì cô ấy nói nghe có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến những người bạn của mình, nhưng Pandora-san nhìn cô ấy với vẻ mặt nghi ngờ.
[Bạn chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của riêng mình, phải không?]
[Tôi sẽ không phủ nhận điều đó.  Suy cho cùng thì nỗi buồn cũng là một điều “thú vị”.]
[……U- Unnn?]
Ahh, cô ấy bắt đầu nói ra những điều kỳ quặc.  Nỗi buồn là một điều thú vị?  Khi tôi cảm thấy bối rối với những gì cô ấy nói, Pandora-san thở dài trước khi giải thích.
[……Tiamat là một kẻ tâm thần tìm thấy niềm vui trong nỗi đau tinh thần.  Đặc biệt, cô ấy yêu thích “nỗi buồn khi tự tay mình giết và chia cắt những người thân thiết với mình”.  Khi thực hiện nhiệm vụ tiêu diệt mục tiêu, cô ấy sẽ coi họ như bạn thân hoặc thành viên trong gia đình, trước khi tra tấn họ đến chết một cách tàn nhẫn.]
[……………..]
Ơ, cái quái gì thế này.  Điều đó thật đáng sợ…… A- Ahh, tôi hiểu rồi…… Đó là lý do tại sao, trước đó, khi Medea-san nói với tôi rằng “cô ấy nghĩ chúng ta có thể thân thiết với nhau”, Pandora-san đã bảo cô ấy đừng lôi tôi vào nỗi ám ảnh của cô ấy…  …
[Ahh, thật đáng buồn làm sao.  Tôi đã chạm tay vào rất nhiều người…… và mọi người đều trở nên vô giá đối với tôi.  Nếu mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn, chúng tôi có thể là bạn bè và đồng hành suốt đời.  Aaahhhh…… Lấy đi một tương lai lẽ ra phải xảy ra như vậy thật đau lòng.]
Biểu cảm trên khuôn mặt của Medea-san khi cô ấy nói điều này là một sự xuất thần, và tôi nên nói thế nào đây…… cô ấy trông thực sự hạnh phúc.  Tôi hiểu rồi, có vẻ như cô ấy thực sự là một người kỳ quặc, xứng đáng được đặt tên cùng với Phenix-san.
[……Bạn không dám giải phóng sóng siêu âm của mình, được chứ?  Nếu bạn làm thế, tôi sẽ xử tử bạn ngay lập tức.]
[Tôi hiểu.  Ahh, Miyama Kaito-san, tôi xin lỗi nếu tôi làm bạn sợ.  Xin đừng lo lắng, ngay cả khi tôi trông như thế này, tôi vẫn có thể kiểm soát bản thân mình….. Chỉ là, khi tôi đến gần ai đó, tôi có một nỗi ám ảnh hơi tội lỗi muốn giết họ và đắm chìm trong đau khổ  .]
[H-Hừ……]
Nói chung, tôi không thể đưa ra kết luận nào khác ngoài việc cô ấy là một người cực kỳ nguy hiểm!?  Ý tôi là, những bia mộ đáng sợ xung quanh đây có thể là…… L- Đừng nghĩ về nó.
Nghe những thông tin mà Pandora-san nói với tôi, cô ấy chắc chắn là một người kỳ quặc và tôi có thể hiểu tại sao Pandora-san lại gọi cô ấy là một kẻ tâm thần…… Cuộc trò chuyện dường như không có gì lạ đối với cô ấy, vì giọng điệu của cô ấy vẫn lịch sự và  điềm tĩnh.
Chúng tôi tiếp tục trò chuyện như vậy một lúc, và sau một khoảng thời gian nhất định, chúng tôi quyết định rằng đã đến lúc phải rời đi, vì vậy chúng tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.  Sau đó, ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Medea-san đến nói chuyện với tôi.
[……Miyama Kaito-san, xin lỗi một chút.]
[Hở?  Ái chà!?]
Luồn tay dưới nách tôi, Medea-san nâng tôi lên như một con búp bê, và ngay lập tức tôi có cảm giác như mình vừa leo lên tầng hai của một tòa nhà.
Khi tôi giật mình bởi những gì cô ấy đột nhiên làm, Medea-san im lặng nhìn tôi, và sau một lúc, cô ấy mỉm cười.
[……Tôi thích bạn rất nhiều.]
[Hở?]
[À, tôi xin lỗi, xin đừng hiểu lầm.  Ý tôi là nó không liên quan gì đến nỗi ám ảnh của tôi…… Chỉ là tôi thích “những người mà tôi không thể giết được”.]
Biểu cảm trên khuôn mặt của Medea-san khi cô ấy cười với tôi trông có vẻ u sầu và cô đơn.
[Ngay cả khi không phải nhờ sức mạnh của chính bạn…… Cho dù, cho dù tôi có thích bạn đến mức nào, cho dù tôi muốn giết bạn đến mức nào…… Bất chấp mọi thứ, tôi không thể giết bạn…… và do đó, cảm giác thật khó hiểu  “yên tâm”.]
[……………………]
Tôi tự hỏi cảm giác này là gì…… Medea-san, người đúng như Pandora-san đã nói, cảm thấy muốn giết người thân của mình và cảm thấy thích thú với những bi kịch…… Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn là một kẻ tâm thần.
Vì chính cô ấy xác nhận rằng cô ấy cảm thấy thích thú với nỗi đau tinh thần, tôi nghĩ những gì Pandora-san nói về những cách tàn bạo để thỏa mãn ham muốn của bản thân khi cô ấy đáng lẽ phải thực hiện nhiệm vụ tiêu diệt mục tiêu là sự thật.
Nhưng ngay cả khi như vậy, tôi cảm thấy cốt lõi của cô ấy “không xấu xa”.  Rốt cuộc…….  Tôi nghĩ rằng chính cô ấy cũng nhận thức được sự bất thường của chính mình.
[Nếu có cơ hội khác, hãy đến thăm tôi lần nữa.]
Khi cô ấy hạ thấp cơ thể tôi xuống, Medea-san mỉm cười với vẻ dịu dàng trên khuôn mặt.
Đối với cô ấy, thích ai đó và giết ai đó có thể tỷ lệ thuận với nhau.  Cô ấy càng thích một người, cô ấy có thể sẽ càng cảm thấy muốn giết người đó và tách khỏi họ.
Tôi nghĩ đây là lý do tại sao cô ấy sống trong Khu rừng bóng tối, nơi có ít Ác quỷ sinh sống và hát cho những người thân đã khuất của mình.
Ít nhất, tôi cảm thấy rằng những lời cô ấy vừa nói…… sự nhẹ nhõm khi không thể giết tôi chắc chắn là ý định thực sự của Medea-san.
[……Được rồi.  Tôi sẽ đến thăm lần nữa khi có cơ hội…… Nhưng lúc đó, tôi muốn nếu bạn không có những chiếc ghế xương này……]
[Xương sẽ không sao hả…… Tôi hiểu rồi, tôi sẽ nghiên cứu về vấn đề này vào lúc đó.]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Không phải suy nghĩ của cô ấy sáng suốt hơn tôi nghĩ sao?]
?  ?  ?  : [Chà, cô ấy là một trong số ít trường hợp mà “sự hướng dẫn của Alice-chan đã thành công”.]
Serious-senpai: [……Eh?  Không, cô ấy vẫn chỉ là một kẻ tâm thần……]
?  ?  ?  : [Nó là điều ngược lại.  Trong trường hợp của Tiamat, không giống như những người khác, cô vốn là một con quái vật không có lý do, không thể cưỡng lại ham muốn của chính mình.  Nhưng với sự hướng dẫn của Alice-chan, cô ấy đã có thể hiểu được…… nên nói cách khác, trừ khi cô ấy đang đối phó với ai đó mà cô ấy nên phái đi…… Nói cách khác, một người có thể bị giết, cô ấy sẽ không nhúng tay vào người khác một cách bừa bãi  .]
