Sau khi bài giảng buổi sáng kết thúc, Alyssa và tôi gặp Iris-san, người đang tham gia một bài giảng khác, và đến nhà ăn của trường để ăn trưa…… nhưng chúng tôi dừng lại trên đường, thấy rằng nhà ăn đông đúc hơn chúng tôi có.  tưởng tượng.
[Ở đây khá đông…… Có lẽ là do kỳ nghỉ vừa kết thúc?]
[……Chúng ta đến hơi muộn nhỉ.  Có vẻ như chúng ta không thể có được một chỗ ngồi tốt…… Chúng ta nên làm gì đây?  Kaito-san, tôi và Iris-san không có bài giảng chiều hôm nay, vậy tại sao chúng ta không ăn ở ngoài?]
[Hmmm, tôi thấy ổn với điều đó nhưng…… Iris-san, hôm nay bạn có mang theo bento không?]
[……Không…… Tôi không…… mang theo bất kỳ thứ gì…… hôm nay.]
Alyssa và tôi thường ăn ở nhà ăn của trường, nhưng Iris-san thỉnh thoảng mang bento đến tùy theo ngày, nên tôi đã hỏi cô ấy hôm nay có mang theo không, nhưng có vẻ như cô ấy không mang.
Nếu đúng như vậy, chúng ta cũng có thể đi ăn bên ngoài như Alyssa gợi ý.
[Vậy thì, chúng ta hãy đi ăn bên ngoài…… Chúng ta nên đi đâu đây?]
[Đúng rồi.  Alyssa-chan là một Quý cô có Sắc đẹp Siêu việt, người biết ẩm thực đỉnh cao là gì…… Đi ăn hamburger nào!]
[……Iris-san, bạn muốn đi đâu?]
[Bạn đang phớt lờ tôi!?]
Chà, thành thật mà nói, Alyssa ăn hầu như mọi thứ…… nên tôi chỉ nên tập trung vào yêu cầu của Iris-san ở đây.]
[……Tôi chưa bao giờ…… thực sự thử…… hamburger…… trước đây…… nên tôi muốn…… thử nó.]
[Tôi hiểu rồi.  Sau đó, chúng ta hãy đến cửa hàng bánh mì kẹp thịt ở phía trước nhà ga.]
[……Unnn.]
[Có chuyện gì với sự khác biệt trong cách đối xử này vậy…… Tôi không hiểu.]
Phớt lờ lời càu nhàu của Alyssa, chúng tôi rời quán ăn tự phục vụ và tiến đến cửa hàng bánh mì kẹp thịt.
Sau đó, như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, Iris-san nói.
[……Chúng ta cũng nên…… mời “Fae”?]
[À, bạn nói đúng.  Alyssa…… Hôm nay Fae-san có đi học không?]
[Đáng lẽ cô ấy nên tham dự hôm nay…… nhưng có lẽ cô ấy lại ngủ trong thư viện rồi phải không?]
Fae-san là một trong những người bạn cùng lớp của tôi, một người bạn tốt của tôi.  Tên cô ấy là Murakumo Fae…… Tên của cô ấy có thể khiến bạn có ấn tượng rằng cô ấy là người Trung Quốc, nhưng cô ấy sinh ra và lớn lên ở Nhật Bản.
Tôi nghe nói rằng về mặt kỹ thuật thì cô ấy là người Trung Quốc 1/4, nhưng tôi chưa thực sự nghe chi tiết về điều đó.
Cô ấy là bạn thời thơ ấu và bạn thân nhất của Alyssa, và tôi đã biết cô ấy từ thời trung học.  Cô ấy rất thông minh, đặc biệt là với những thứ liên quan đến máy tính, nhưng cô ấy là một người lười biếng, thấy mọi thứ thật phiền phức, thường xuyên trốn học.
Chà, ngay cả khi cô ấy là một người như vậy, cô ấy vẫn học đại học mà không gặp trở ngại nào…… điều đó khiến tôi nghĩ rằng cô ấy là một người tuyệt vời.
[……Nếu chúng ta cũng phải tìm Fae-san, ngày có thể kết thúc trước khi chúng ta tìm thấy cô ấy, vì vậy chúng ta hãy đi một mình.]
[Chà, bạn nói đúng.]
Như Alyssa đã nói, Fae-san không phải là người mà chúng ta có thể tìm thấy chỉ bằng cách cố gắng tìm kiếm cô ấy.  Có vẻ như Alyssa, người đã ở bên cô ấy trong một thời gian dài, có thể tìm thấy cô ấy…… nhưng không chắc chắn 100% rằng chúng tôi có thể tìm thấy cô ấy.
Đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định không đi tìm Fae-san lần này, và cả ba chúng tôi đi đến cửa hàng bánh hamburger.
Sau khi gọi món xong tại một chuỗi hamburger nổi tiếng trước nhà ga và nhận order, chúng tôi cùng nhau ngồi vào chiếc bàn bốn chỗ.
Nhân tiện, tôi thuộc phe bánh mì kẹp pho mát, trong khi Alyssa thuộc phe bánh mì kẹp thịt teriyaki.  Vì cô ấy chưa bao giờ ăn trước đây nên Iris-san đã gọi một chiếc bánh hamburger chính thống.
[Mặc dù vậy, tôi đã thắc mắc về điều này một thời gian rồi…… Iris-san, bạn có tiêu chuẩn cho ngày bạn mang bento đến không?  Có vẻ như không phải vào các ngày trong tuần, phải không?]
[……Unnn…… Tôi làm bento của mình…… cùng với bento của bố…… và vào ngày nghỉ của bố…… tôi không làm.]
[Heehhh, tôi hiểu rồi…… Bố của bạn làm gì, Iris-san?]
[Anh ấy là chủ tịch của một công ty thương mại, bạn biết không?]
[Heehhh, vậy đó là lý do tại sao những ngày nghỉ của anh ấy ở khắp mọi nơi…… Chờ đã, tại sao bạn lại là người trả lời…… Alyssa?]
Tôi đã rất ngạc nhiên trước câu trả lời của Alyssa trước khi Iris-san có thể trả lời, nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục cuộc trò chuyện nhàn rỗi của mình.
[Mặc dù vậy, mang theo bento cũng rất tuyệt.  Mẹ không phải là một đầu bếp giỏi để chuẩn bị bento cho tôi…… và thật đáng tiếc là tôi cũng không có kỹ năng nấu ăn, vì vậy tôi hơi ngưỡng mộ bạn.]
[……Tôi hiểu rồi…… Vậy thì…… Tại sao bạn không nhờ Alyssa làm nó?]
[Chà!?  T-Tại sao lại là tôi!?]
[……Rốt cuộc thì…… Alyssa là…… một đầu bếp rất giỏi.]
Thật vậy, như Iris-san đã nói, kỹ năng nấu ăn của Alyssa là đỉnh cao.  Cô ấy đến nhà tôi khá thường xuyên và đã nhiều lần phục vụ tôi những bữa ăn cô ấy nấu ở nhà…… Tất cả đều rất ngon.
[Không, tôi chắc chắn là một Người đẹp siêu phàm, người có thể làm mọi thứ từ món mẹ nấu cho đến những món ăn được phục vụ trong nhà hàng 3 sao michelin nhưng…… điều đó không có nghĩa là tôi chỉ nên làm bento cho anh ấy…… K- Không, ừm, nếu  Kaito-san thực sự khăng khăng…… Tôi ổn mà.  Chà, rõ ràng là có một khoản phí……]
[Nghiêm túc!?  Có ổn không?  Nếu đúng như vậy, tôi sẽ rất biết ơn nhưng……]
[Hở?  Y- Bạn quan tâm đến điều đó?  Ahh, đợi đã, mặt cậu gần quá…… Ngay cả Alyssa-chan cũng cần phải chuẩn bị tinh thần……]
[Không, nấu ăn của Alyssa rất ngon, vì vậy nếu nó có giá tương đương với bữa trưa ở nhà ăn của trường, tôi sẽ sẵn lòng trả tiền, bạn biết không?]
[Tôi- tôi- tôi- Vậy sao…… W- Chà, tôi không thực sự là một người chuyên nghiệp, vì vậy bạn có thể trả tiền cho các nguyên liệu.  Đ- Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu làm bento cho bạn vào ngày mai nhé?]
[Đúng.  Cảm ơn, Alyssa.  Tôi đang rât hao hưc mong đợi điêu đo.]
[……G-Geez, đôi khi bạn quá hung hăng, điều đó có hại cho trái tim của tôi.]
[Hả?  Bạn nói gì đó?]
[Không có gì!!!]
Đây là một diễn biến dễ chịu bất ngờ của các sự kiện.  Tôi thực sự mong chờ bữa trưa ngày mai.
[……Alyssa…… Em đang đỏ mặt.]
[Đáng chết!  Bạn đang cười khúc khích vì cái gì vậy…… Ahh, geez!  Đây là điều xảy ra với những cái miệng nói quá nhiều!]
[……Ahh…… Đợi đã…… Tôi không thích mù tạt——— Cay!]
Vì lý do nào đó, Alyssa cầm một viên cốm dính đầy mù tạt bằng một tay và bắt đầu nhét nó vào miệng Iris-san.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Này, tôi vừa nghĩ ra một điều.]
?  ?  ?  : [Nó là gì?]
Serious-senpai : [Cô ấy yêu người bạn thân nhất của mình, nhưng không thể thành thật về điều đó.  Ngoài ra, họ có một người bạn chung ủng hộ mối quan hệ của họ trong khi che giấu cảm xúc của chính mình…… Có vẻ như nữ chính trong bộ phim hài lãng mạn học đường này là Alyssa?]
?  ?  ?  : [ !  ?  !  ?  Ôi Chúa ơi…….  Bộ truyện học đường này cần phải có tiểu thuyết của riêng nó ngay lập tức!!!]
Serious-senpai : [……Các độc giả, chúng ta đang ở giữa một thử thách.]
