Cuốn Hướng dẫn về Lễ hội Lục vương mà tôi nhận được từ Alice dày đến mức tôi muốn hỏi liệu thứ mà cô ấy đưa cho tôi có thực sự là một cuốn từ điển hay không.
May mắn thay, tất cả chúng tôi đều có hộp ma thuật, vì vậy chúng tôi cất chúng ở đó.
Vì sẽ rất khó chịu nếu làm ầm ĩ thêm trước cổng, chúng tôi quyết định vào.
[Họ sẽ kiểm tra lời mời của mọi người ở đó.  Nếu bạn là bạn đồng hành của ai đó, vui lòng đi qua sau khi người nhận lời mời đi qua.]
Sau khi nghe lời giải thích của Caraway-san, chúng tôi hướng đến nơi có những người có vẻ là người gác cổng.  Có vẻ như đã có rất nhiều người kiểm tra thư mời, vì vậy tôi không cảm thấy chúng tôi sẽ phải chờ đợi quá lâu.
Ngay sau đó, đến lượt tôi, tôi lấy thiệp mời từ chiếc hộp ma thuật và đưa cho người gác cổng.
[Vâng…… Hả?  Hạng đen!?  T- “Chàng trai đần độn” này là!?]
[………………….]
Không, đó là sự thật không thể phủ nhận nhưng……
Ngay khi người gác cổng nói những lời đó theo phản xạ, tôi nghe thấy âm thanh của những chiếc đinh lấp lánh sau lưng.  Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đó chỉ có thể là Anima.
Ngay khi tôi định quay lại để ngăn Anima lại, người gác cổng đã bị thổi bay với một tiếng gầm như sấm, và tôi nhìn thấy Pandora-san ở đúng vị trí mà người gác cổng đã đứng lúc nãy.
[……Thùng rác đó hiện đã bị xóa khỏi nhiệm vụ xác nhận lời mời.  Hãy để anh ta dọn dẹp bức tường bên ngoài.]
[V-Vâng!]
Sau khi Pandora-san thông báo cho một người gác cổng khác gần đó bằng một giọng lạnh lùng, cô ấy bắt đầu lầm bầm.
[……Đây là lý do tại sao tôi phản đối việc triển khai thuộc hạ của War King-sama.  Với một công việc đòi hỏi phải đối mặt trực tiếp…… Tôi biết chúng ta nên giao một người cho Miyama-sama thay thế.  Đối với một con thú không có cách cư xử, làm sao nó dám tỏ ra thiếu tôn trọng với Miyama-sama…… Tôi có nên chặt nó thành trăm mảnh không?  Không, hãy nghiền nát anh ta.  Không, thay vào đó tôi có nên dùng thuốc độc không?  ……Hãy bắt anh ta uống nhiều thuốc độc đến mức anh ta muốn chết đi…… Hãy cũng chặt hết các ngón tay của anh ta đi.  Chúng ta cũng nên tổ chức một cuộc hành quyết công khai để cơn giận của Miyama-sama dịu đi một chút chứ?]
[………………..]
……Đáng sợ.
Pandora-san thì thầm như vậy, như thể cô ấy đang nguyền rủa ai đó.  Không, từ bầu không khí xung quanh cô ấy, có cảm giác như thể cô ấy thực sự đang nguyền rủa anh ấy.
[……Bây giờ, bây giờ, bạn đang làm Kaito-san phát sợ…… Ngôi nhà.] (T/N: Ngôi nhà ở đây được viết bằng katakana. Vì vậy, nó giống như cách bạn bảo chó ngồi.)
[Hở?  À, chờ đã……]
Khi tôi quá choáng váng để nói chuyện với cô ấy, Pandora-san đã bị người giám hộ của cô ấy, Alice, bắt đi.
Cô ấy là một kiểu đáng sợ khác với Eden-san…… Eden-san sẽ quét sạch ai đó trong một phát bắn không thương tiếc, nhưng Pandora-san sẽ từ từ hành hạ họ…… Cô ấy là người không bao giờ nên để bị xúc phạm.
[……Tôi xin lỗi vì sự thô lỗ, Miyama-sama.]
[Hở?  À, không…… Unnn?]
Khi tôi nhìn Pandora-san bị bắt đi, trước khi tôi nhận ra điều đó, một người lạ xuất hiện gần tôi.
Một người phụ nữ có mái tóc dài đỏ rực, đỏ rực như ngọn lửa, thắt bím lớn sau gáy…… Kiểu tóc trông giống như đuôi bọ cạp, và đôi mắt đen hếch lên trông sắc sảo.
Một người đẹp mắt hí với khí chất sắc sảo, cùng với chiều cao ngang với Chronois-san, cúi đầu thật sâu trước tôi và nói rằng cô ấy xin lỗi.
[Tôi thay mặt Megiddo-sama xin lỗi vì hành vi sai trái của cấp dưới.]
[K-Không, tôi không thực sự bận tâm…… Umm, đó là lý do tại sao, làm ơn…… đừng làm điều gì quá tàn bạo với anh ấy.]
[Cám ơn vì sự hào phóng của bạn.]
[V- Vâng…… Ơ.]
Người phụ nữ này có vẻ là cấp dưới của Megiddo-san, nhưng tôi không nhận ra cô ấy.  Cô ấy, ít nhất, không phải là một trong những thành viên của nhóm chúng tôi đã có ở khu vườn của Lilia-san.
Khi tôi đang tự hỏi cô ấy là ai…… Tôi nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của Eta và Theta từ phía sau tôi.
[…… A- “Agni-sama”……]
[Hửm?  Hai người là…… Ahh, hai người là cặp song sinh dưới quyền chỉ huy của Bacchus, hiện đang phục vụ Miyama-sama, phải không?]
[V-Vâng!]
[Đ- Đúng vậy…… desu!]
Khi người phụ nữ tên Agni nói chuyện với họ, Eta và Theta thẳng lưng, trông có vẻ lo lắng.
[Fumu, có vẻ như sức mạnh ma thuật của bạn đã trở nên tinh tế hơn trước.  Tốt lắm…… Hãy tiếp tục phát huy nhé.]
[ [ Hừ!  ] ]
……Unnn, tôi không thể hiểu được những gì họ đang nói.
Khi tôi đang nghĩ điều này, Agni-san, có lẽ nhận thấy tình trạng của tôi, hơi cúi đầu lần nữa trước khi nói.
[Xin thứ lỗi cho sự bất lịch sự của tôi.  Tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân mình phải không?  Tên tôi là Agni.  Megiddo-sama đã ban cho tôi cái tên thứ hai là “Lửa địa ngục” và vị trí “Người đứng đầu” của Ngũ tướng, và tôi là người tổ chức các thuộc hạ của Megiddo-sama.  Tôi sẽ rất vinh dự nếu bạn có thể giữ tên tôi trong một góc ký ức của bạn.]
[Ơ, tôi là Miyama Kaito.  P- Rất vui được làm quen với bạn.]
Với một đầu gối trên mặt đất, giống như cách chào của một hiệp sĩ, Agni-san nhanh chóng giới thiệu bản thân.
Cô ấy là người đứng đầu của năm vị tướng…… Điều đó có nghĩa là cô ấy là người quan trọng nhất dưới quyền chỉ huy của Megiddo-san?  Tôi-tôi đã gặp lại một người tuyệt vời rồi……
Tôi- Lilia-san không có ở đây sao?  Cô ấy đã vào trước rồi sao?  Unnn, tôi đoán tôi sẽ phải giải thích điều này sau…… Giờ thì tôi chắc chắn rồi.  Cuộc sống của tôi có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.
[Tôi muốn xin lỗi vì sự thô lỗ mà bạn đã trải qua ngày hôm nay một lần nữa.  Tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm.  Chúng ta có thể nói về chi tiết của những thứ khác sau.]
[Đ-Vâng.]
[Vậy thì, xin thứ lỗi cho tôi.  Tôi tin rằng…… hai người là Eta và Theta?]
[ [ Hừ!  ] ]
[Mạo hiểm mạng sống của bạn để tiếp tục là lá chắn và thanh kiếm của Miyama-sama.  Ngay cả khi chỉ trong một thời gian, bạn vẫn được coi là cấp dưới của Megiddo-sama.  Nếu bạn cư xử không tốt, điều đó cũng sẽ làm ô danh Megiddo-sama…… Đừng bao giờ quên điều đó.]
[ [ Hừ!  ] ]
Sau khi đe dọa nói với Eta và Theta rằng với đôi mắt sắc bén của cô ấy nhìn chằm chằm vào họ, Agni cúi chào tôi một lần nữa trước khi biến mất.
Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Có cảm giác như cô ấy là một đại úy quân đội…… Cô ấy lịch sự với tôi vì tôi là người quen của Megiddo-san nhưng…… Nhìn vào phản ứng của Eta và Theta, tôi đoán cô ấy thường khá nghiêm khắc và  đáng sợ.
Tuy nhiên, unnn…… Tôi vừa mới bước vào nơi này, và tôi đã bị cuốn vào một vụ ồn ào kỳ lạ một lần nữa…… Có thể nào…… tôi bị nguyền rủa hay gì đó không?
[……Tôi hiểu rồi, vậy là rắc rối như vậy đã xảy ra hả…… Anh cũng đã gặp Agni-sama, người đứng đầu Ngũ tướng của War King-sama……]
[……Đúng.]
[……Không còn nữa.  Anh chỉ rời mắt khỏi em một lúc thôi, em biết không?  Chưa hết, để chuyện này xảy ra……]
[Quý cô của tôi, xin hãy bình tĩnh lại……]
Sau khi Agni-san rời đi, tôi đã kiểm tra lại lời mời của mình và đi vào trong cổng.  Khi tôi giải thích sự việc ở cổng với Lilia-san và những người khác đã tham gia cùng chúng tôi, cô ấy cúi xuống và ôm đầu.  Không, tôi thực sự xin lỗi.
[Miyama-sama là hạng đen…… Điều đó có nghĩa là anh ấy là khách quan trọng nhất, phải không?  Nếu anh ấy đối mặt với bất kỳ sự thiếu tôn trọng nào, việc ai đó ở vị trí của cô ấy sẽ đứng ra xin lỗi là điều đương nhiên.]
[……Đối với tôi, tôi vẫn ổn với một lời xin lỗi thông thường.]
Nghe những lời của Caraway-san, vai tôi chùng xuống cùng với tiếng thở dài.
Chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự chú ý như thế ngay từ đầu…… Nếu có thể, tôi muốn một chút yên bình và tĩnh lặng cho đến khi chúng tôi đến chỗ ở của mình……
Hy vọng rằng sẽ không có bất kỳ sự xáo trộn nào nữa…… Tôi đang cầu nguyện điều này với bạn, Chúa ơi.
(Mình có nên làm gì không?)
Không, không sao đâu.  Tôi không cầu nguyện cho bạn.  Nếu bạn thực hiện một động thái, nó sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn trước đây, vì vậy xin đừng làm bất cứ điều gì kỳ lạ.
(Được rồi.)
Được rồi, bây giờ đó là một rắc rối khi bị phong ấn…… Tôi thực sự…… phong ấn nó sao?  Sẽ thật tuyệt nếu điều đó khắc phục được sự cố…… mặc dù điều đó có lẽ là không thể.
Chà, tôi chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra trong suốt quãng đường đi bộ từ đây đến chỗ ở.
[Oiii~~ Kaito-kuuuun~~!]
[………………..]
Ít nhất bạn có thể cho tôi một chút bình yên và yên tĩnh hơn không!?  Tại sao có vẻ như Vua Địa ngục đang chạy về phía tôi với một nụ cười rất dễ thương, vẫy tay với tôi!?
Hay đúng hơn, xung quanh đang ồn ào điên cuồng, bạn biết không!?  Chuyện gì đã xảy ra với Ma thuật ức chế nhận dạng của bạn vậy!?  Đừng nói với tôi là…… Vì đó là một lễ hội được tổ chức bởi Six Kings…… Bạn sẽ không sử dụng nó?
Bố mẹ yêu dấu————- Cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến địa điểm tổ chức Lễ hội Lục vương, nhưng có vẻ như con đang gặp rắc rối.  Tôi đã gặp Agni, người đứng đầu Ngũ tướng của War King.  Và rồi, Kuro chạy về phía tôi với một nụ cười tươi trên khuôn mặt———— Có vẻ như một vấn đề đã xuất hiện ngay sau khi một bộ phim khác kết thúc.
<Lời bạt>
<Sự cân nhắc của những người bảo vệ đáng sợ>
Death King: [Tử hình]
Vua ma thuật: [Tử hình]
Cấp dưới của Phantasmal King: [Death Penalty]
Thần Định Mệnh: [Tử Hình]
Underworld King: [Vỗ trán (Mạnh)]
Thần sáng tạo: [Vỗ trán (cay vừa)]
Thần đất: [Phân rã nguyên tử (Vật lý)]
MC-kun: [Tôi yêu cầu được ân xá.]
Vua tử thần: [Chết 90%]
Vua ma thuật: [Sự hủy diệt tinh thần]
Cấp dưới của Phantasmal King: [Tra tấn]
Thần Định Mệnh: [Tử Hình]
Underworld King: [Vỗ trán (Yếu)]
Thần sáng tạo: [Vỗ trán (Trung bình, không có wasabi)]
Thần đất: [Phân rã nguyên tử (Vật lý), Hồi sinh sau]
