Chúng tôi bắt đầu thảo luận về những việc cần làm trong thời gian rảnh cho đến bữa tối.  Alice nói rằng cô ấy biết đúng nơi chúng tôi có thể đến, vì vậy tôi đã làm theo hướng dẫn của cô ấy và đến một tòa nhà lớn.
[……Đây là nơi Alice giới thiệu?  Bạn làm gì ở một nơi như thế này?]
[Nhiều thứ.  Chà, trong lúc này, chúng ta vào trong thì sao?]
Địa điểm này là nhà hát hay sân khấu hòa nhạc?  Không, bầu không khí xung quanh nó không có vẻ như vậy.
Khi tôi đi theo Alice vào tòa nhà, đang thắc mắc không biết nơi này là cái quái gì, thì tôi nghe thấy những âm thanh rất sống động phát ra từ khắp nơi.
[Errr, đầu tiên, đó là thẻ đồng hồ, mục tiêu là…… Có rất nhiều trò chơi khác nhau quanh đây.]
[Heehhh~~ Nơi này chắc chắn trông giống như một nơi rất bận rộn.]
Tôi hiểu rồi, trò chơi hử…… Đây có phải là thứ giống như phiên bản trung tâm trò chơi của thế giới này không?  Nơi này chắc chắn sẽ là một cách tuyệt vời để giết thời gian và với tất cả các trò chơi khác nhau mà chúng tôi có thể chơi, chúng tôi có thể có rất nhiều niềm vui.
[……Ahh, nhân tiện, “chip cho trò chơi” có thể đổi lấy——- Fugyaaahhh!?]
[Đây không phải là một sòng bạc kỳ dị sao!!!?]
Tôi đã cố gắng hết sức để nhìn nó theo hướng thuận lợi, nhưng không thể phủ nhận đây là một sòng bạc.
Nghiêm túc mà nói, nếu tôi mất cảnh giác một chút, người phụ nữ này sẽ bắt đầu đi đánh bạc……
[P-Xin hãy đợi một chút, Kaito-san!  Có một lý do sâu xa hơn cho việc này.]
[……Hoohh…… Hãy để tôi nghe nó.  Bài giảng của tôi sẽ đến sau đó.]
[……Tôi- Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ nhận được một bài giảng rồi hả…… Tôi- Là thế đấy, bạn biết không?  Có một sự hiểu lầm mà Kaito-san yêu dấu của tôi có thể vẫn còn mắc phải…… Tôi nghĩ tôi sẽ nói với bạn một điều nữa mà tôi đã che giấu.]
[Unnn?  Một cái gì đó bạn đã che giấu?]
Tôi đã nghĩ hôm nay cô ấy có lẽ sẽ kiếm cớ khác, nhưng từ những gì Alice nói, có vẻ như cô ấy thực sự có lý do.
Thấy vậy, tôi hỏi ngược lại Alice, dồn cơn giận trong đầu lúc nãy xuống.
[Chà, hãy cứ xem đi…… Sẽ ổn thôi.  Tôi sẽ chỉ sử dụng một đồng.]
[O- Ơi…… Alice?]
Tỏa ra một cảm giác hơi trang nghiêm, nhưng đáng sợ, như thể cô là một tay cờ bạc lão luyện, Alice đi đến quầy với một đồng xu duy nhất.
Sau đó, một giờ sau…… Alice có một núi khoai tây chiên chất đống trước mặt.
[A-Tuyệt vời……]
[Fufufu, đây là khả năng thực sự của tôi!]
Như để đánh đổ ấn tượng trước đây của tôi về cô ấy, Alice đã thể hiện khả năng khủng khiếp của mình trong sòng bạc.
Mặc dù cô ấy không thắng tất cả các ván đấu của mình, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh nhận ra khi nào nên call và khi nào nên bỏ bài, và điều thú vị là số chip của cô ấy đang tăng lên.
Cô ấy đã thực sự áp đảo các đối thủ của mình, rằng nếu tiếp tục thi đấu, có khả năng cô ấy sẽ bị cấm thi đấu.
Chà, nhìn vẻ tự mãn trên khuôn mặt cô ấy thật khó chịu không thể giải thích được.
[Không phải điều đó hơi quá đáng sao!?]
[Vậy thì…… Alice tự mãn cũng dễ thương.]
[Gì!?  Ah, c-đột nhiên nói thế…… Auuuuu……]
Trong khi hơi trêu chọc Alice, người luôn thay đổi biểu cảm, tôi quay lại chủ đề hiện tại.
[……Mặc dù vậy, để bạn tích lũy được nhiều như vậy……]
[Fufufu, bây giờ bạn đã thấy nó chưa?  Chế độ nghiêm túc của Vẻ đẹp hoàn hảo Alice-chan!]
[……Vậy thì, tại sao cậu luôn……]
Ít nhất, từ những gì tôi thấy trong khoảng một giờ qua, Alice luôn bình tĩnh và tự chủ, không nóng nảy và đánh giá diễn biến của trò chơi.
Theo thuật ngữ thông thường, cô ấy sẽ có thể thắng hầu hết các trò chơi bằng kỹ năng của mình.
Đó là lý do tại sao, theo phản xạ, tôi đã choáng váng khi thấy Alice bây giờ khác xa Alice, người yếu kém trong cờ bạc hồi đó.
[…….Ahaha, đó là những gì tôi đã che giấu…….  Tôi thực sự đã "thua có mục đích".]
[……Tại sao?]
Nếu cô ấy có thể thể hiện mức độ khả năng này, tôi có thể thành thật tin cô ấy khi cô ấy nói rằng cô ấy cố tình thua, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy nên làm điều đó.
Chà, nếu cô ấy có thể thắng nhiều như vậy, chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy cố tình thua……
[Ahh~~ Errr, thật ra thì, cậu thấy đấy.  Tôi luôn chơi cờ bạc siêu giỏi và hầu như chưa bao giờ thua.  Vì vậy, vì tôi cũ đã biến mất rồi, tôi nghĩ mình nên cố tình thua.]
[……Vậy thì, bạn không nên đánh bạc.]
[C- Chà ~~ Nhưng, bạn thấy đấy ~~ Tôi thực sự thích cờ bạc…… vì vậy tôi không thể cưỡng lại việc chơi……]
Có vẻ như bí mật mà Alice muốn nói với tôi là cô ấy thực sự là một tay cờ bạc cừ khôi.
Thật tuyệt khi biết một điều khác về Alice nhưng…… tại sao cô ấy lại nói với tôi điều đó vào lúc này?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, một nụ cười toe toét xuất hiện trên môi Alice, và đưa nửa đống khoai tây chiên về phía tôi, cô ấy nói.
[……Hãy có một trận đấu trả thù.  Kaito-san, hãy đấu một trận để xem ai kiếm được nhiều tiền hơn!]
[A- Một trận đấu?]
[Đúng!  Nếu tôi thắng, tôi sẽ có một món tráng miệng đặc biệt cùng với bữa tối thịnh soạn!]
[……Và nếu tôi thắng thì sao?]
Trận đấu trả thù…… Chắc hẳn cô ấy đang ám chỉ đến trận đấu mà chúng tôi đã có trước đó ở trường đua quái vật.
Tóm lại, những gì cô ấy nói là "Tôi đã không thực sự cố gắng hết sức mình, vì vậy hãy có một trận đấu khác".
Chà, chúng ta có nhiều thời gian rảnh rỗi, vì vậy chúng ta có thể làm điều đó…… Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Alice thậm chí còn thêm một điều kiện về thời điểm cô ấy thắng.
Đó là lý do tại sao, tôi đã tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thắng.  Tôi biết rằng Alice rất tự tin về kỹ năng của mình, nhưng cơ hội chiến thắng của tôi không phải là không.
Vì vậy, tôi nghĩ mình nên hỏi cô ấy về điều đó trước khi chấp nhận thử thách của cô ấy.
[……E- Errr…… Nếu Kaito-san thắng…… Ummm, khi chúng ta về nhà…… Tôi- tôi sẽ thưởng cho anh……]
[Phần thưởng?]
[Y- Bạn chỉ có thể mong đợi nó sau khi bạn thực sự giành chiến thắng!]
[……Fumu, tốt, tốt.  Hãy làm nó.]
[Fufufu, tôi của ngày hôm nay khác với tôi ngày xưa!  Nào, để ta cho ngươi thấy vị cay đắng của thất bại!]
Bị thu hút bởi một Alice nhiệt tình đến lạ lùng, trận đấu thứ hai giữa Alice và tôi bắt đầu.
Bỏ qua phần kết của trận đấu của chúng tôi…… Chà… “Chúng tôi đã bị cấm”.
Sau một khoảng thời gian nhất định kể từ khi trận đấu của tôi với Alice bắt đầu, một người tự xưng là chủ sòng bạc xuất hiện, quỳ xuống và nói “Làm ơn thả chúng tôi ra đi”.  Sau khi trao đổi ánh mắt với Alice, chúng tôi quyết định kết thúc trận đấu.
Chà, tôi không nghĩ rằng mình lại may mắn như vậy, và tôi cũng cảm thấy mình bị cuốn theo quá nhiều, vì vậy tôi quyết định chấp nhận lệnh cấm này như một cách để phản ánh.
[……Guhhh…… Uuuuu……]
[C-Chà, bạn thấy đấy, chúng tôi đã bị gián đoạn giữa trận đấu nên……]
[……Kaito-san đúng là một kẻ gian lận…… Tại sao bạn lại có thể “thắng liên tiếp trong các lần cá cược với các lần đặt cược đơn lẻ” trong trò roulette….. Bạn không thể thắng nếu không phải như vậy……]
[Ahh~~ Không, tôi chỉ may mắn thôi……]
Đối với trận đấu với Alice…… Tôi đã thắng gấp ba lần cô ấy trước khi trận đấu của chúng tôi bị gián đoạn.
Tôi không biết liệu đó có phải là do may mắn của người mới bắt đầu hay điều gì đó tương tự không, nhưng cuối cùng, tôi chưa bao giờ thua một ván cược nào.
Nhân tiện, Alice cũng đã tăng hand nhiều lần ngay từ đầu nên cô ấy không hề yếu chút nào.  Chỉ là tôi đã may mắn một cách kỳ lạ.
[……Uuuuuuu.]
[Không, như tôi đã nói, trận đấu của chúng ta bị gián đoạn, vì vậy chúng ta có thể làm cho trận đấu đó không hợp lệ……]
[T-Không được đâu!  Niềm tự hào của tôi với tư cách là một con bạc sẽ không cho phép tôi làm điều đó.  Vì vậy, tôi sẽ trao phần thưởng đàng hoàng cho bạn sau khi chúng ta về nhà…… T- T- T- Đó là lý do tại sao, l- l- l- hãy mong chờ nó……]
[V-Ừ……]
Tại sao cô ấy lại đỏ như vậy?  Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn nói lắp?  Chính xác thì phần thưởng mà cô ấy đang nói đến là gì?
Tôi đã thử hỏi cô ấy, nhưng cô ấy chỉ nói với tôi rằng “Anh sẽ biết về nó sau khi chúng ta về nhà”, vì vậy hãy tạm gác nó sang một bên.  Dù sao thì, bây giờ chúng ta đã giết đủ thời gian, đã đến lúc bắt đầu nghĩ về bữa tối.
Bố mẹ yêu dấu———- Con có một ván cờ bạc khác với Alice.  Và với sự may mắn của người mới bắt đầu, tôi đã thắng một lần nữa, nhưng dường như có điều gì đó không ổn với Alice———– Phần thưởng này có thể là cái quái gì vậy?
<Lời bạt>
Tôi sẽ cho bạn một ~~ re~~ phường ~~♪…… Điều đó có vẻ không đứng đắn……
T/N: 35/202
