Ngày thứ 23 của tháng Ánh sáng.  Lễ hội Six Kings sẽ diễn ra vào ngày mai, và chúng tôi phải đi du lịch đến đó hôm nay.
Có một cổng trực tiếp đến địa điểm tổ chức sự kiện và chúng tôi có thể dịch chuyển tức thời đến đó từ cổng của mỗi vương quốc.  Đối với việc vận chuyển đến cổng của mỗi vương quốc, chúng tôi có thể được đón và trả miễn phí bởi Dịch vụ Rồng bay do Magnawell-san sắp xếp.
Cánh cổng không thực sự quá xa so với biệt thự của Lilia-san, nó chỉ cách một quãng đường ngắn bằng xe ngựa…… nhưng Lilia-san rất muốn được cưỡi một con rồng bay.
Trong số những người tham gia mà chúng tôi biết, Eden-san sẽ đến đó vào ngày diễn ra sự kiện, trong khi cha mẹ của Sieg-san…… Rei-san và Fia-san đến từ Rigforeshia, và chúng tôi sẽ gặp nhau tại chỗ.
Ngoài những thành viên sống trong biệt thự của Lilia-san, Noir-san, mẹ của Lunamaria-san, cũng đi cùng chúng tôi.
Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, Fafnir-san là người đã đến đón chúng tôi.  Anh ta là một con rồng khổng lồ với vóc dáng to lớn, nhưng có vẻ như sau khi sức mạnh của bạn đạt đến cấp độ của Fafnir-san, bạn có thể thay đổi kích thước cơ thể của mình ở một mức độ nào đó, vì vậy anh ta có kích thước phù hợp với khu vườn của dinh thự.
[Đã lâu rồi, Miyama-dono.]
[Xin chào, Fafnir-san.  Chúng tôi sẽ chăm sóc bạn ngày hôm nay.]
[Để đó cho tôi……]
Sau khi chào Fafnir-san, người mà tôi đã lâu không gặp, chúng tôi khởi hành ngay lập tức.  Chà, nó không xa lắm nên chỉ mất vài phút thôi.
Unnn, tôi thực sự nghĩ rằng chúng ta không cần phải cưỡi rồng bay ở đây.
[……W- Đây là một trải nghiệm cảm động.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được mang theo bởi Fafnir-sama, một con Rồng cấp Bá tước và một con rồng thật siêu cổ xưa……]
……Chà, Lilia-san trông có vẻ hạnh phúc, nên tôi đoán là ổn thôi.
Tôi đã nghe nói rằng Lễ hội Six Kings sẽ được tổ chức trên một hòn đảo ở Vương quốc quỷ, nhưng nơi tôi đến không có gì là ngoạn mục.
Họ đã tạo ra một thành phố có thể so sánh với thủ đô hoàng gia vì mục đích tiến hành Lễ hội Six Kings hoành tráng…… Tôi có thể nhìn thấy cơ thể to lớn của Magnawell-san từ xa, và để nghĩ rằng thành phố đã mở rộng đến khu vực đó…… Tôi đã có thể đoán được  quy mô của thành phố này cực kỳ lớn như thế nào.
Khi tôi đến cánh cổng lớn được trang trí lộng lẫy, Caraway-san đang đợi chúng tôi với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[Chúng tôi đã mong đợi bạn, Miyama-sama…… Một lần nữa, tôi là Caraway, người sẽ hướng dẫn bạn xung quanh ngày hôm nay.]
[Xin chào, Caraway-san.  Tôi xin lỗi vì yêu cầu đột ngột.]
[Không, tôi rất vinh dự được giúp đỡ Miyama-sama…… Mọi người trong nhóm của Miyama-sama đã tập trung hết chưa?]
Hừm.  Cô ấy nói rằng đó là nhóm của tôi như thể đó là điều hiển nhiên, nhưng không phải nên gọi chúng tôi là nhóm của Nữ công tước Albert sao?  Không, chà, đúng là tôi có thứ hạng cao nhất trong lời mời nhưng…… nó khiến tôi ngứa ngáy vì một lý do nào đó.
Ngoài ra, điều này không liên quan nhưng…… Khi cô ấy hỏi đây có phải là tất cả chúng tôi không, cái đuôi dài của Caraway-san đã biến thành một dấu chấm phẩy ?  " hình dạng.  Tôi tự hỏi liệu cô ấy có vô thức làm điều đó không?  Nếu vậy, đó là loại dễ thương.
[Không, hai người nữa dự kiến ​​sẽ tham gia cùng chúng tôi…… Chúng tôi có thể đợi một lúc không?]
[Hiểu.  Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu hướng dẫn mọi người khi họ tham gia cùng chúng tôi.]
Nói điều này, Caraway-san mỉm cười với tôi.  Có thể đó chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng vẻ mặt của cô ấy bằng cách nào đó cảm thấy nhẹ nhàng hơn so với khi chúng tôi gặp nhau trước đây.
Bố mẹ yêu dấu———– Lễ hội Six Kings cuối cùng sẽ bắt đầu vào ngày mai.  Có vẻ như họ đang nỗ lực rất nhiều để biến nó thành một lễ hội lớn, vì vậy tôi thực sự mong chờ nó.  Dù sao đi nữa———- Cuối cùng chúng tôi cũng đến địa điểm.
Nhìn Kaito và Caraway bình tĩnh trò chuyện với nhau, Lunamaria lẩm bẩm một mình.
[……Làm thế quái nào mà anh ấy lại khiến một người phụ nữ mà anh ấy chỉ mới gặp một lần……có “khuôn mặt của một người phụ nữ hoàn toàn yêu” vào lần tiếp theo anh ấy gặp cô ấy?]
[……Rốt cuộc thì đó là Kaito-san.]
[……Rốt cuộc đó là Kaito-senpai.]
[Tôi nên nói thế nào đây…… Để tôi bị thuyết phục chỉ với vài từ đó, Miyama-sama thực sự rất đáng sợ.]
Aoi và Hina đáp lại lời thì thầm của Lunamaria với vẻ mặt chết lặng.
Vâng, các cô gái đã nhận thấy.  Ánh mắt cuồng nhiệt mà Caraway dành cho Kaito…… Thay vào đó, họ nhận thấy rõ ràng rằng “cái đuôi của cô ấy biến thành hình trái tim” khi cô ấy nói chuyện với Kaito……
[……Fumu, để nhìn thấu sự cao cả của Chủ nhân, Ác ma cấp cao đó…… Có vẻ như cô ấy sẽ có một tương lai tươi sáng.]
[Vâng, điều này cũng là do sự vĩ đại của Chủ nhân.]
[Quả nhiên là Chủ nhân…… desu.]
Trái ngược với Lunamaria và những người khác, bộ ba thuộc hạ của Kaito, Anima, Eta và Theta, gật đầu với vẻ mặt hơi tự hào.
Sau khi liếc nhìn bộ ba một cách chết lặng, Lunamaria quay sang mẹ cô.
[……Nghe này, mẹ.  Đừng đến quá gần Miyama-sama.  Như bạn có thể thấy, anh ta sẽ lồng bạn lên và khiến bạn bị cuốn vào nanh vuốt của anh ta ngay lập tức……]
[Unnn?  Miyama-san dù sao cũng là một quý ông tuyệt vời mà~~]
[Mẹ…… Mẹ có đang nghe con nói không?]
[Vâng, bạn đang nói về việc Miyama-san tuyệt vời như thế nào, người được rất nhiều phụ nữ yêu mến, phải không?]
[K- Không…… T- Không nghi ngờ gì rằng Miyama-sama là một người đàn ông quyến rũ nhưng……]
Trong một thế giới mà chế độ đa thê là chuẩn mực, việc được nhiều phụ nữ yêu thích trực tiếp thể hiện giá trị của một người đàn ông.
Ý kiến ​​cho rằng những người đàn ông có nhiều người tình là tuyệt vời là một điều rất phổ biến, và Lunamaria không thể phủ nhận quan điểm đó.
Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đang có những cảm xúc phức tạp vì mẹ của cô ấy rất thích Kaito, và những cảm xúc phức tạp của cô ấy hiện rõ trên khuôn mặt.
[Đúng vậy, phải không?  Anh ấy là một người đàn ông tốt bụng nhưng…… Là một người vợ duy nhất, điều đó “hơi thảm hại”, phải không?]
[Tại sao bạn lại coi thường bố!?  Không, không phải là tôi đang ủng hộ bố, và tôi đồng ý rằng điều đó hơi thảm hại nhưng…… Bạn không thể quan tâm đến bố nhiều hơn một chút sao!?]
[Unnn?  Dù vậy tôi vẫn yêu anh ấy~~]
[T-Vậy thì……]
[Nhưng khi ở bên một quý ông tuyệt vời như Miyama-san, “phụ nữ” trong tôi lại râm ran.]
[Tại sao bạn lại có “khuôn mặt của một người phụ nữ”!?]
Với chiếc ô trong tay, đôi mắt của Noir cũng phát sốt như của Caraway khi cô ngây ngất nhìn Kaito với đôi má ửng đỏ.
[Lu-chan, Lu-chan.]
[……Nó là gì?]
[Bạn nghĩ Miyama-san thích cái nào hơn…… “liếm” hay “mút”?]
[Và chính xác thì bạn định làm gì khi hỏi điều đó?  Bạn chỉ cảm thấy phiêu lưu?  Bạn đang đi du lịch và bắt đầu một cuộc phiêu lưu ban đêm!?  Tôi sẽ không cho phép nó!  Không đời nào tôi cho phép, được chứ!!!?]
[……Unnn?  À, tôi hiểu rồi.  Tôi xin lỗi, Lu-chan.  Mẹ đã không suy nghĩ thấu đáo.]
[……Y- Cuối cùng thì bạn cũng đã hiểu tôi rồi……]
Khi nhìn thấy Noir vỗ tay một cách đáng yêu với một nụ cười, Lunamaria cảm thấy nhẹ nhõm…… điều đó ngay lập tức tan thành từng mảnh.
[“Lu-chan cũng muốn đi với tôi”, phải không?  Ừ, mẹ hiểu con mà.  Mẹ chắc chắn rằng đây sẽ là lần đầu tiên của Lu-chan, vì vậy mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt.]
[Bạn đã không!  Hiểu tôi!  Ở tất cả!?  L-Lili!!!  Giúp tôi!!!]
[…… N- Night adv…… S- Tôi cũng nên làm điều đó sao?  H- Tuy nhiên, một thứ như vậy vẫn……]
[Tại sao tất cả các bạn lại có kiểu faaaaaaceeeee như vậy!?]
Khi cô ấy quay lại để nhờ giúp đỡ, Lilia đang chọc ngón trỏ vào nhau với khuôn mặt đỏ bừng, và Lunamaria, nhận ra rằng mình không có đồng minh, hét lên trong nước mắt.
Nhưng nếu có một điều mà Lunamaria đã sai, thì đó là…… Noir không nói về quan hệ tình dục, cô ấy đang nói về việc uống máu…… Cô ấy muốn uống máu Kaito một lần nữa, tốt nhất là trong Lễ hội Six King này.
Cô đang nghĩ xem điều gì sẽ khiến Kaito hài lòng hơn, liếm máu trên ngón tay anh hay mút ngón tay đang chảy máu của anh.
Nhưng một lần nữa, những lo lắng của Lunamaria không phải là sai.
Đối với Noir, uống máu của Kaito là niềm vui lớn nhất của cô ấy và Tình cảm của cô ấy dành cho Kaito tăng lên mỗi khi cô ấy uống máu của anh ấy.
Thành thật mà nói, Máy đo tình cảm của cô ấy đã ở mức độ mà cô ấy sẽ chấp nhận một hành động như vậy với anh ấy nếu Kaito yêu cầu.
Có vẻ như những khó khăn của Lunamaria vẫn còn tiếp diễn.
<Lời bạt>
Lunamaria: [Ngay khi tôi đang nghĩ rằng nekomimi mà chúng ta đã gặp trước đây lại xuất hiện với khuôn mặt của một người phụ nữ, mẹ của tôi cũng có khuôn mặt như vậy…… Đau quá.]
Bản phác thảo sơ bộ về nhân vật của Lunamaria hiện đã có trong Báo cáo hoạt động.
