Sau khi hoàn thành thói quen chải lông hàng ngày cho Bell, tôi thay quần áo và đi đến biệt thự của Lilia-san qua hành lang thông nhau.
Tôi đã lên kế hoạch gặp Sieg-san hôm nay và chúng tôi dự định sẽ đi chơi cùng nhau sau đó.
Nó liên quan đến việc Kuro đề nghị Sieg-san nhận hướng dẫn từ một người tên Funf-san khi chúng tôi đang tắm biển.  Có vẻ như Kuro đã nói về điều này với người đó, và bản thân Sieg-san cũng rất muốn tìm hiểu thêm về nó, vì vậy tôi đã nghĩ đến việc đến thăm họ một lần để chào hỏi.
Tôi cũng muốn cảm ơn Funf-san vì sự giúp đỡ của cô ấy trong trận chiến chống lại các vị thần, vì vậy chúng tôi quyết định cùng nhau đến thăm cô ấy, và sắp xếp để hôm nay chúng tôi sẽ đến thăm chỗ của Kuro.
Khi tôi đến lối vào nơi hẹn của chúng tôi, tôi thấy Sieg-san đang đợi tôi.
[Tôi xin lỗi, tôi đã để bạn chờ đợi?]
[Không, tôi vừa mới đến đây.]
Khi tôi xin lỗi vì đã để cô ấy đợi, Sieg-san mỉm cười và bảo tôi đừng lo lắng về điều đó.
Hôm nay, Sieg-san mặc một chiếc áo sơ mi trắng, áo khoác và quần jean xanh đậm thay vì chiếc áo khoác không tay và chiếc khăn quàng cổ quen thuộc của cô ấy.
Chà, chiếc khăn ban đầu được quấn quanh cổ cô ấy để che đi vết sẹo của cô ấy, và bây giờ vết sẹo đã được loại bỏ bởi Trái của Cây thế giới, vì vậy nó dường như không đặc biệt cần thiết…… nhưng cô ấy đã quá quen với việc có nó  về việc cô ấy không cảm thấy thoải mái nếu không có nó.
Xin lưu ý thêm, vết sẹo trên cổ của Sieg-san đã biến mất, nhưng vết sẹo ở phía bên phải cổ của tôi không biến mất ngay cả sau khi ăn Trái của Cây Thế giới.
Tôi đã hỏi Lillywood-san về điều này, và cô ấy nói rằng chữa bệnh bằng Trái của Cây Thế giới sẽ không xóa được những vết sẹo mà bản thân người đó tin rằng không muốn xóa.
Đúng là trong thời gian tôi ăn Trái của Cây thế giới, trái tim tôi đã lôi kéo cha mẹ tôi xung quanh một cách mạnh mẽ mà chính tôi cũng không nhận ra, nên đó có lẽ là lý do…… Có nghĩa là, nếu tôi ăn một trái bây giờ, nó có thể biến mất.
Dù nói vậy nhưng tôi đã sống chung với vết sẹo đó khoảng mười năm rồi nên có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu nó biến mất khi nhìn vào gương.
[Tôi chưa từng nhìn thấy chiếc áo khoác đó trước đây, nhưng nó có thiết kế thông minh và trông rất hợp với anh, Sieg-san.]
[Fufu, cảm ơn bạn.  Tôi đã mua cái này cách đây một thời gian và vì chúng tôi có cơ hội này nên tôi đã thử nó vào lần này.]
Trên thực tế, sau khi chào hỏi, chúng tôi sẽ có cơ hội cùng nhau đi tham quan thành phố nơi có lâu đài của Kuro.  Tôi đã đến nhà Kuro nhiều lần, nhưng tôi không nhớ là đã nhìn thấy nhiều thành phố, vì vậy tôi rất mong chờ ngày hôm nay.
Với suy nghĩ đó, sau cuộc trò chuyện ngắn với Sieg-san, tôi đã sử dụng Công cụ Ma thuật Dịch chuyển của mình để dịch chuyển đến nhà Kuro.
Tất nhiên, nhà của Kuro có một Phường ức chế dịch chuyển tức thời, vì vậy tôi đã dịch chuyển tức thời đến một nơi cách lối vào lâu đài của cô ấy một khoảng cách.  Từ đây, tôi có thể nhìn rõ ngôi nhà của Kuro, nó đồ sộ hơn cả lâu đài hoàng gia của Symphonia, và tôi lại một lần nữa choáng ngợp trước vẻ ngoài của nó.
Tình cờ thay, thành phố nơi có nhà của Kuro được gọi là một trong ba thành phố lớn nhất ở Vương quốc Quỷ, và là một trong những thành phố hàng đầu ở Vương quốc Quỷ.  Một lưu ý khác, hai thành phố còn lại là thành phố của Megiddo-san và Yggfresis của Lillywood-san.
[Nghĩ lại thì, không phải thành phố này nổi tiếng ở Vương quốc Quỷ vì là một thành phố định hướng kinh doanh sao?]
[Vâng, không chỉ Công ty Thương mại Ma cụ Seditch, thành phố này là trụ sở của một số công ty thương mại.]
[Heehhh…… Tôi đoán họ sẽ đặt trụ sở chính ở đây vì thành phố có mật độ dân số cao nhỉ?  ……Có phải không?  Nhưng nếu tôi nhớ không lầm, tôi nghe nói rằng hầu hết những người sống ở thành phố này đều là gia đình của Kuro và những người có liên quan đến họ……]
Tôi đã nghĩ rằng việc các công ty như vậy tập trung tại các thành phố thịnh vượng như Tokyo và Osaka ở Nhật Bản là điều bình thường…… nhưng tôi nhớ đã từng nghe Kuro nói rằng hầu hết những người sống trong thành phố đều là thành viên gia đình của Kuro và những người có liên quan đến họ,  những người được thế giới công nhận là thuộc hạ của âm thế vương.
[H-Hmmm, tôi cũng không thực sự hiểu biết về điều đó……]
[Trong trường hợp đó, tôi sẽ giải thích cho bạn.]
[P-Huyễn vương-sama!?]
Khi Sieg-san nghiêng đầu, cũng thắc mắc về câu hỏi của tôi, Alice xuất hiện.
[Chà, là thế…… Nói một cách đơn giản, hầu hết các công ty lớn ở đây đều là “công ty thương mại của Kuro”.]
[……Nghiêm túc?]
[Đúng.  Ở Vương quốc Quỷ, hầu hết các công ty thương mại hàng đầu trong hầu hết các lĩnh vực đều được tạo ra bởi Kuro-san.  Đó là lý do tại sao Kuro-san được biết đến như là đỉnh cao của thế giới kinh doanh.  Nhân tiện, vì cô ấy sở hữu nhiều công ty thương mại, nên về cơ bản, cô ấy để lại vai trò Chủ tịch cho người khác, và chỉ tự đặt mình vào một vị trí hơi đặc biệt.]
Tôi hiểu rồi, giống như Sei-san là Đội trưởng của Công ty Thương mại Seditch, đó là lý do tại sao có nhiều công ty ở đây hử……
[Nhân tiện, tổng tài sản của Kuro-san chiếm khoảng 13% nền kinh tế thế giới, các mối quan hệ và giá trị tên tuổi của cô ấy cũng rất cao…… và nếu cô ấy thực sự muốn, cô ấy có thể phá hủy nền kinh tế của một hoặc hai quốc gia.]
[……Quá đáng.]
Một lần nữa, tôi lại kinh ngạc trước sự giàu có khó tin theo nghĩa đen của Kuro…… Có lẽ, những cửa hàng mà tôi từng vô tư đến có thể thực sự thuộc quyền quản lý của Kuro.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Này, tại sao anh lại đưa vào những thông tin chỉ dẫn đến sự tuyệt vọng, như “chúng ta sẽ hẹn hò sau màn chào hỏi”?]
?  ?  ?  : [Tác giả-san rõ ràng đã chấp nhận đề xuất của Serious-senpai và làm cho nó dễ đoán hơn chương tiếp theo sẽ như thế nào so với chương trước đó.]
Serious-senpai : [……Chị sai rồi…… Ý em không phải thế.]
