Tiếp theo xuất hiện trên bãi biển là Lilia-san và Sieg-san.
Đồ bơi của Lilia-san là một bộ bikini màu trắng, tôi nghĩ nó đơn giản nhưng rất phù hợp với thân hình tuyệt vời của cô ấy.  Một người đẹp mắt xanh tóc vàng mặc bikini trắng…… Trông rất chính thống.
Tuy nhiên, điều khiến tôi chú ý hơn cả là kiểu tóc của Lilia-san.  Cô ấy tết mái tóc dài thành bím lớn sau lưng, trông thật dễ thương.
[…….T- Cảm giác này xấu hổ hơn tôi tưởng tượng.  Ummm, trông không lạ sao?]
[Trông bạn không có gì lạ cả.  Tất nhiên, đó cũng là trường hợp tương tự đối với bộ đồ bơi của bạn, nhưng kiểu tóc của bạn cũng rất hợp với bạn.]
[Cảm ơn.]
Biểu cảm hơi xấu hổ trên khuôn mặt của Lilia-san rất dễ thương, và tôi thậm chí còn cảm thấy lóa mắt bởi vẻ ngoài hở hang bất thường của cô ấy.
[……Tôi ghen tị vì Lili có thân hình tuyệt vời.]
[Mặc dù vậy, bộ đồ bơi của Sieg-san trông rất hợp với bạn.  Sieg-san cao và mảnh khảnh, và bạn rất xinh đẹp.]
[Tôi rất vui khi nghe bạn nói vậy.  Cảm ơn.]
Bộ đồ bơi của Sieg-san là loại một mảnh màu xanh lục nhạt hơi hở hang…… Tôi nghĩ bạn gọi nó là monokini?  Những bộ đồ bơi một mảnh trông rất hợp với Sieg-san mảnh khảnh, hay đúng hơn là, cô ấy trông trang nghiêm và ngầu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi thấy Anima chạy về phía tôi, trông có vẻ hơi bối rối.
[Tôi xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi!  Tôi đã mất một thời gian để làm quen với trang phục này……]
[Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.  Bỏ chuyện đó sang một bên, mặc dù bộ đồ bơi của bạn có thiết kế khác thường, nhưng nó trông rất hợp với bạn, khiến bạn trông thật dễ thương.]
[Cảm ơn…… Chà, thiết kế là vì tôi có một cái đuôi.]
[À, tôi hiểu rồi.]
Bộ đồ bơi mà Anima đang mặc là một bộ đồ bơi sọc nâu trắng với phần trên là bikini thông thường, nhưng phần dưới lại là một bộ đồ bơi dạng quần nóng bỏng.
Tôi hiểu rồi, thật khó để sử dụng một bộ đồ bơi có quá ít vải vì cô ấy phải khoét một lỗ để đuôi của cô ấy thò ra ngoài…… nhưng bỏ qua chuyện đó, tôi nghĩ bộ đồ bơi cô ấy đang mặc rất dễ thương và tuyệt vời.
Cùng với cô ấy, bảy người tình của tôi đang ở đây…… Tất cả những gì còn lại là Alice.  Alice là một người khá nhút nhát và cô ấy hiếm khi mặc quần áo hở hang.
Như trường hợp tắm chung ở Lễ hội Lục Vương, cô ấy là người rất có thể sẽ củng cố phòng thủ của mình một cách cứng rắn khi những sự kiện như vậy xảy ra.
……Làm ơn đừng nói với tôi là cô ấy sẽ không đến trong bộ trang phục nhồi bông nhé.  Cô ấy sẽ không như vậy, phải không?  Tôi không nghĩ Alice sẽ làm điều gì đó như thế nhưng……
[……T- Cảm ơn vì đã chờ đợi.]
[Uwooohhh!?  Từ khi nào bạn…… chờ đã, hả?]
[C-Cái gì vậy?]
[À, không…… đó là đồ bơi sao?]
Trước khi tôi biết điều đó, Alice đã xuất hiện…… và tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy ăn mặc khá hở hang, điều này hơi bất ngờ.
Và áo tắm ca rô màu cam và đỏ……?  Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ và váy, với một chiếc áo hoodie bên ngoài.
[Đó là một bộ đồ bơi gọi là tankini.  Ý tôi là, tôi không đùa ở đây đâu, Alice-chan không giỏi mấy thứ này đâu.  Tôi đã làm hết sức mình bằng cách mặc cái này rồi……]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Ummm, bạn thường mặc quần áo tối màu, nhưng những bộ quần áo sáng màu đó cũng hợp với bạn.  Unnn, bạn trông thật dễ thương.]
[Auuu……]
[……Ngoài ra, kiểu tóc của bạn…… Tóc của bạn có vẻ ngắn hơn phải không?]
Alice không đeo chiếc mặt nạ mà cô ấy luôn đeo, để lộ khuôn mặt không che mặt, đó có thể là lý do khiến cô ấy trông rất xấu hổ.  Và hơn hết, mái tóc lẽ ra khá dài của Alice đã trở nên ngắn cũn cỡn…… chỉ ngắn hơn Kuro một chút.
[Ahh, đó là một trở ngại, vì vậy tôi đã rút ngắn nó.  Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi không cắt nó, và chỉ thay đổi độ dài của nó bằng phép thuật.]
[Heehhh…… Hình ảnh của bạn khá khác so với bình thường…… Thật khó để diễn tả, nhưng nó trông rất hợp với bạn.]
[Ah~~ Tôi sẽ nói điều này ngay bây giờ, nhưng tóc của tôi đã từng dài như thế này.  Ý tôi là, tính tổng thể, tôi đã để kiểu tóc này lâu hơn so với khi tôi để tóc dài.]
Tôi gật đầu trước lời giải thích của Alice, và ngay lúc đó, Kuro và Shiro-san quay lại.  Bầu không khí bão tố xung quanh họ giờ đã biến mất, vậy chắc là an toàn rồi nhỉ?  Có vẻ như cuộc chiến đã kết thúc.
Dù sao, với tất cả mọi người tập hợp ở đây, mọi người sau đó sẽ được chia thành các cặp xác định.  Nhưng trước đó, có vài điều tôi cần thảo luận với họ.
[Giờ thì, tôi muốn nói là hãy ra ngoài và vui vẻ một chút…… nhưng trước đó, còn bữa trưa thì sao?  Tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ trong chiếc hộp ma thuật của mình, và tôi nghe nói rằng Laguna-san cũng đã sắp xếp ai đó nấu ăn cho chúng tôi……]
Vâng, tôi đang hỏi về bữa trưa.  Bây giờ đã hơn mười giờ, nên sau khi chơi một chút, sẽ đến giờ ăn trưa.  Tôi đã chuẩn bị một số nguyên liệu và dụng cụ nấu ăn đơn giản trong chiếc hộp ma thuật của mình, cũng như một số thực phẩm mua từ những người bán hàng rong.
[Trong trường hợp đó, tôi sẽ————-]
[Chà, tôi sẽ chặn bạn ở đây!]
[……Mhh?]
Alice ngắt lời Shiro-san, người đang định nói gì đó khi nghe thấy những lời của tôi.
[Sẽ thật nhàm chán nếu thức ăn được chuẩn bị bởi sự sáng tạo của Shallow Vernal-sama, và vì đây là thời gian rảnh rỗi của chúng ta, hãy ăn thịt nướng đi!  Nhân tiện, tôi đã được Laguna-san cho phép trước rồi.]
[À, nghe tuyệt đấy!  Trông vui!]
Những lời của Alice đã được đáp lại bằng một nụ cười và cái gật đầu đồng ý từ Kuro.  Một bữa tiệc nướng dưới bầu trời xanh chắc chắn sẽ rất thú vị, và có lẽ tốt nhất là ăn cùng với mọi người.
Thay vào đó, cô ấy đã được sự cho phép của Laguna-san…… Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng hơn bao giờ hết.
Khi hỏi ý kiến ​​của những người khác, dường như tất cả họ đều đồng ý, vì vậy chúng tôi quyết định ăn thịt nướng vào bữa trưa.
[……Vậy thì, nguyên liệu sẽ là———-]
[Chà, tôi sẽ ngăn bạn lại!]
[———-Mngggh?]
Sau khi quyết định rằng chúng tôi sẽ tổ chức tiệc nướng, Shiro-san có vẻ như định nói điều gì đó, nhưng lại bị Alice ngắt lời.  Shiro-san bắt đầu có vẻ hơi khó chịu.
[Lần này, Alice-chan đã chuẩn bị nguyên liệu rồi!]
[Hở?  Bạn, người chuẩn bị nguyên liệu…… Bạn ổn chứ?  Bạn có bị sốt không?]
[Này, Kaito-san!?]
Thật bất ngờ, Alice đã chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tiệc nướng rồi…… Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?  Tình hình rất bất thường.  Ý tôi là, đây sẽ là tình huống mà Alice sẽ chủ động để Shiro-san tạo ra nguyên liệu……
Khi tôi đưa ra một cái nhìn hơi nghi ngờ, Alice ho một chút trước khi cô ấy hướng một nụ cười dũng cảm về phía Shiro-san.
[……Không, chỉ là hồi đó ai đó đã đánh cắp một cuộc diễu hành trong bữa tiệc tân gia, nên lần này, tôi chỉ trả ơn thôi.  Vì vậy, hãy để bữa trưa hôm nay cho tôi!]
[U-Unnn.  Chà, nếu Alice đồng ý với điều đó, thì chúng tôi trông cậy vào bạn.]
[Roger đó!  Tôi đã chuẩn bị những nguyên liệu tốt nhất, vì vậy bạn không thể mong đợi gì ngoài những thứ tốt nhất.]
Kỹ năng nấu ăn của Alice thực sự là đỉnh cao, vì vậy tôi có thể tin tưởng cô ấy…… Chà, Shiro-san có vẻ hơi không hài lòng, nhưng vì Alice đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho chúng tôi, chúng tôi có thể để Alice xử lý việc này.
Chỉ là, hmmm…… Vẻ mặt tự tin của Alice là sao vậy?  Cô ấy không phải là loại người sẽ loay hoay với việc nấu ăn của mình, nên tôi chắc rằng cô ấy sẽ không làm gì đó kỳ lạ nhưng……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Không thể nào…… Alice đang chuẩn bị thức ăn sao!?  Điều này có vẻ như cô ấy đang âm mưu điều gì đó……]
Makina : [……Tôi được sinh ra để nấu ăn.]
Serious-senpai : [……Ahh, tôi hiểu rồi, túi của Alice không đau chút nào……]
~ ~ Thêm : Makina-chan chán nản ② ~ ~
Alice-chan : [……Đây, Makina.  Đó là bánh pudding~~]
Makina-chan : [……Alice, bạn đang chế nhạo tôi, phải không?  Nghĩ rằng bạn có thể cho tôi ăn thứ gì đó ngọt ngào và mong tôi khỏe lại thật là kinh khủng…… An ủi tôi nhiều hơn…… Bánh pudding rất ngon.]
Alice-chan : [Mặc dù vậy, bạn đang ngấu nghiến nó.  Hơn nữa, bạn trông giống như bạn thực sự đã khá hơn…… Errr, vậy thì, tôi đoán tôi sẽ làm điều đó.  Điều này đòi hỏi một cái ôm.  Bây giờ, lao vào ngực tôi!]
Makina-chan : [……Sự an ủi của bạn thật cẩu thả.  0 sao, không khuyến nghị.]
Alice-chan : [Đó không phải là điều bạn có thể nói sau khi nhảy vào vòng tay của tôi mà không do dự.]
Makina-chan : [……Vỗ đầu em nữa.]
Alice-chan : [Bạn chắc chắn đã nhận được rất nhiều yêu cầu…… Vâng, vâng.]
Makina-chan : [Ehehe.]
Alice-chan : [……Có vẻ như bạn đã cảm thấy khá hơn rồi.  Chết tiệt, tôi cảm thấy như bạn vẫn như mọi khi……]
