Ở trung tâm của Sanctuary là một cái kén khổng lồ.  Đứng trước chiếc kén dường như phát sáng và toát ra vẻ uy nghiêm, Shallow Vernal lặng lẽ nhìn Kaito đang say ngủ bên trong.
Nhìn anh như vậy một lúc, cô nói vài câu với những người đang đợi phía sau.
[……Tôi sẽ để phần còn lại cho bạn.]
[ [ [ Hừ!  ] ] ]
Những người cúi đầu đáp lại là những người có quyền lực cao nhất trong Thần giới, ngoại trừ Shallow Vernal…… Ba vị thần tối cao, Chronois, Fate và Life.
Được Shallow Vernal thông báo trước về trận chiến này và được tăng sức mạnh ma thuật từ Shallow Vernal, mặc dù trong một thời gian giới hạn, các Vị thần Tối cao đã có được một lượng sức mạnh vô song.  Đứng dậy khỏi chỗ, họ lặng lẽ quay lưng lại với chiếc kén và bước đi.
Ba cô gái cũng biết Kaito và có mối quan hệ tốt với anh ấy…… Tuy nhiên, mối quan hệ của họ trong tình huống này không còn quan trọng nữa.  Nhận được mệnh lệnh từ Absolute Shallow Vernal, các vị thần tối cao sẽ thực hiện sứ mệnh của mình và loại bỏ kẻ thù của Shallow Vernal.
Ngay cả khi điều đó dẫn đến việc giết kẻ có tên Miyama Kaito…… Họ sẽ không do dự.
……hoặc nó nên như vậy.  Tuy nhiên, ngay trước khi rời khỏi Thánh địa, một trong số họ đã nhìn lại…… và lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Kai-chan…… Thực sự…… Tôi thực sự…… đang làm gì đó đúng không?]
Không có câu trả lời nào cho những lời của cô ấy, điều đó cho thấy một chút do dự trong đó, và lắc đầu một cái, Fate rời khỏi Thánh địa.
Sau khi các Vị thần tối cao rời đi, Thánh địa được bao trùm trong một khoảnh khắc im lặng…… nhưng nó nhanh chóng bị phá vỡ khi một luồng sức mạnh ma thuật xuất hiện, bóp méo không gian.
[SHIROOOOOOOOOOOOOO!!!]
[……Cuối cùng bạn cũng đến.]
Vua địa ngục Kuromueina…… là một sinh vật có trái tim vô cùng nhân hậu.  Cô ấy tốt bụng đến mức có thể nói rằng cô ấy quá ngây thơ so với một người.  Đó là lý do tại sao biểu cảm hiện tại, khuôn mặt nhuốm màu giận dữ của cô ấy, chắc chắn là thứ mà chưa ai từng thấy trước đây.
Sau khi phá vỡ vùng đất của Thánh địa, bay vào với sức mạnh ma thuật khủng khiếp, Kuromueina hét vào mặt Shallow Vernal với vẻ mặt đầy phẫn nộ.
[Tại sao!?  Tại sao!?  Bạn đã sử dụng Cradle of Oblivion lên Kaito-kun!!!  Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không!!!?]
[……………………..]
Kuromueina tốt bụng…… và ngây thơ.  Mặc dù cô ấy đã nghe từ Shalltear…… Alice rằng có khả năng Shallow Vernal đang cố gắng lấy đi ký ức của Kaito, nhưng cô ấy vẫn muốn tin vào Shallow Vernal cho đến phút cuối cùng.
Cô ấy nói với Alice rằng không đời nào mà Shallow Vernal, người thực sự quan tâm đến Kaito, lại đi một bước tương đương với việc giết chết anh ấy…… Rằng cô ấy sẽ từ bỏ kế hoạch của mình…… Cô ấy đã có một hy vọng thoáng qua trong  một góc trong tâm trí cô.
Tuy nhiên, hy vọng đó đã bị phản bội.  Shallow Vernal sắp nhận lấy điều được cho là tồi tệ nhất mà Alice từng hình dung.  Không có cách nào cô có thể tha thứ cho cô ấy.
[Xóa ký ức của Kaito-kun cũng giống như giết anh ấy!!!  Tại sao!?  Chẳng phải Kaito-kun cũng quan trọng với cậu sao, Shiro!!!?  Mặc dù Kaito-kun có thể không biết những gì bạn đã làm với anh ấy, nhưng anh ấy hẳn đã tin tưởng bạn!!!]
[…………………..]
[Vậy, tại sao bạn lại làm một điều khủng khiếp như vậy!?  Tại sao cậu lại phản bội lòng tin của Kaito-kun!!!?]
[……Bạn……]
[Trả lời tôi đi, Shiro!]
[BẠN BIẾT GÌ VỀ TÔI!!!?]
[ !  ?  ]
Đó là một cảnh tượng gây sốc đến nỗi Kuromueina, người đáng lẽ phải tức giận, bất giác lùi lại.
Shallow Vernal luôn vô cảm và vô cảm…… đã cao giọng, hét lên.  Ngay cả người bạn lâu năm của cô, Kuromueina, cũng chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô trước đây……
[Tại sao?  Tôi mới là người muốn hỏi điều đó!  Tại sao lại là bạn!?  Trong tất cả mọi người, tại sao lại là bạn!?]
[……Shi…… ro?]
[Tôi đây!  Tôi là người đã tìm kiếm anh ấy!  Chưa hết, tại sao bạn, trong số tất cả mọi người!?  Tại sao bạn có được những gì tôi muốn!?  Tại sao bạn lại có được vị trí mà tôi muốn có!?]
Biểu cảm của Shallow Vernal vặn vẹo khi cô ấy hét lên.  Cô ấy trông như thể sắp bật khóc.
[Chúng ta được cho là giống nhau!  Sau đó!  những gì trên thế giới!  là sự khác biệt giữa bạn và tôi!?]
[…………………..]
Nhìn thấy Shallow Vernal thể hiện cảm xúc dữ dội của mình, Kuromueina trở nên chết lặng.  Shallow Vernal thở nặng nhọc như thế một lúc trước khi anh thở ra…… và trở lại khuôn mặt vô cảm thường ngày, cô hướng ánh mắt về phía chiếc kén nơi Kaito đang ngủ.
[……Nếu Kaito-san mất trí nhớ về năm anh ấy sống ở thế giới này…… nếu tôi cứu Kaito-san trước khi anh ấy được bạn cứu…… Tôi sẽ là người đặc biệt của Kaito-san…… Tôi sẽ…… không giống như  bất kỳ thứ gì khác cho anh ấy.]
[……Shiro, anh……]
Nhìn thấy Shallow Vernal như vậy, Kuromueina lấy lại bình tĩnh một chút, và sau một lúc suy nghĩ với đôi mắt cụp xuống, đôi mắt cô ấy lặng lẽ tràn đầy quyết tâm nhìn chằm chằm vào Shallow Vernal và cô ấy nói.
[……Mặc dù chúng tôi trông có vẻ đối lập nhau, nhưng tôi biết điều đó, chúng tôi thực sự giống nhau.  Rốt cuộc, cả hai chúng tôi đều muốn cùng một thứ.  Unnn, tôi có thể hiểu cảm giác của Shiro hơn một chút rồi.]
[……………….]
[Tuy nhiên, bạn không thể làm điều đó.  Ngay cả khi đó là cách bạn cảm thấy, bạn không thể làm điều đó.  Đây là điều mà tôi sẽ không để bạn làm.]
[Có phải vì tôi đang cố lấy thứ gì đó quan trọng với bạn không?]
[Cũng có điều đó, nhưng đó không chỉ là lý do tại sao.  Ký ức của Kaito-kun không chỉ là ký ức của người khác…… Nó chỉ thuộc về Kaito-kun.  Dù hoàn cảnh có thế nào đi chăng nữa…… tôi sẽ không để cô lấy đi thứ đó.]
Đây là một sự cố dễ hiểu.  Thật vậy, Shallow Vernal và Kuromueina muốn cùng một thứ, cùng một sinh vật.  Nhưng bây giờ, ở nơi này…… Cái kết mà họ tìm kiếm không trùng khớp với nhau.
Vì vậy, họ phải làm những gì?  Đó là điều đã được quyết định.  Nếu cả hai bên đều không muốn thỏa hiệp…… Điều duy nhất còn lại phải làm là chiến đấu.
[Tôi biết mà.  Tôi biết rằng điều này sẽ xảy ra……]
[……Ta sẽ ngăn ngươi lại.]
[Sau đó, tôi sẽ đưa bạn đi.]
Khi những từ này được trao đổi một cách lặng lẽ, khung cảnh xung quanh hoàn toàn thay đổi.  Thánh địa và chiếc kén mà Kaito ngủ trong đó đã biến mất, chỉ còn lại khung cảnh giống như một vũ trụ vô tận trải rộng xung quanh họ.
“Đây là thế giới mà Shallow Vernal mới tạo ra”…… và đây là sân khấu cho trận chiến giữa hai Đấng Tuyệt đối.
Đêm nay, nhiều thế giới sẽ được sinh ra và nhiều thế giới sẽ bị hủy diệt.  Đây không giống như cuộc chiến tay đôi mà họ đã có 20.000 năm trước, cũng không chỉ là một cuộc chiến thư giãn mà họ thường có.
Hôm nay, lần đầu tiên, màu đen của phần đầu và màu trắng của phần cuối đụng độ với nhau hết mình vì câu chuyện của một chàng trai trẻ độc thân.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Ai lại là nhân vật chính?]
?  ?  ?  : [Đó là Kaito-san.]
Serious-senpai : [Và ai là nữ chính nữa?]
?  ?  ?  : [Là Kuro-san.]
Serious-senpai : [……Một bên là công chúa bị giam cầm, một bên là Anh hùng chiến đấu trong trận chiến quyết định cuối cùng…… Chẳng phải vai trò của họ đã bị đảo ngược sao?]
?  ?  ?  : [Thật khó để bác bỏ điều đó.]
T/N: 48/183
Các chương tiếp theo là các chương dài, vì vậy tôi sẽ đăng chúng dưới dạng các chương đơn lẻ.
