Thực ra, tôi đã thực hiện một cuộc khảo sát trên Twitter vào ngày hôm trước, về việc viết Chương phụ cho Ngày lễ tình nhân và những nhân vật mà tôi sẽ viết.
Tôi đã chuẩn bị bốn lựa chọn và yêu cầu mọi người bình chọn cho những nhân vật chưa có Chương phụ cho Ngày lễ tình nhân cho đến nay.
Đây là kết quả.
Tổng số phiếu bầu: 331
① Bệnh tật ———— 19%
② Elise ———— 1%
③ Vui vẻ ———— 1%
④ Cả ba?  Bạn muốn cả ba?  Bạn b * sao tham lam!  ———— 79%
Và như vậy, sẽ có ba Chương bổ sung cho Ngày lễ tình nhân được đăng.
Hôm nay là Funf, ngày mai là Elise và Bệnh tật sẽ đuổi theo cô ấy.
Lễ tình nhân…… Đó là một sự kiện vừa vui vừa buồn cho cả nam và nữ theo nhiều cách.  Đây cũng là thời điểm nhiều cặp đôi chào đời và đối với những người đã ở bên nhau, đó là sự kiện để họ khẳng định lại tình yêu của mình dành cho nhau.
Tuy nhiên, đồng thời cũng có mặt tiêu cực của sự kiện này, đó là tạo ra sự chênh lệch rõ rệt giữa kẻ thắng người thua.
Trong khi đó, người ta đã quan sát thấy rằng những người trở thành nạn nhân của mặt tiêu cực của sự kiện thường hét to về việc những sinh vật được gọi là riajuus sẽ phát nổ như thế nào.
Cho đến vài năm trước, tôi cũng là một trong số họ cho đến vài năm trước…… Đó là khoảng thời gian mà suy nghĩ của tôi chỉ toàn ném trứng vào những người tán tỉnh bên ngoài.
Tuy nhiên, vào thời điểm hiện tại, thay vì những điều tiêu cực…… tôi giờ đã trở thành một trong những riajuus mà tôi hằng ao ước được nổ tung, và có thể nhận được rất nhiều sôcôla cho Ngày lễ tình nhân.
Tất nhiên, tôi rất vui và cảm thấy may mắn về điều đó…… Tuy nhiên, ngày lễ tình nhân sắp đến vào ngày mai, tôi hiện đang gặp một vấn đề lớn.
Nếu ai đó tát tôi vì một vấn đề xa xỉ như vậy, tôi đoán tôi chỉ có thể chấp nhận nó nhưng…… Điều đó không thay đổi được sự thật rằng đây là một vấn đề rất khó.
[U-Unnn.  Tôi hiểu rồi…… Tôi đoán con trai cũng có những khó khăn chung nhỉ.]
[À, tôi xin lỗi, Funf-san.  Mặc dù bạn đã mời tôi dùng trà, nhưng cuối cùng tôi chỉ phàn nàn về mọi thứ.]
[KHÔNG.  Không có vấn đề gì cả…… Vậy, điều gì đang làm phiền bạn vậy?  Sẽ thật tuyệt nếu đó là điều tôi có thể giúp bạn……]
Cười khúc khích với nụ cười hơi bối rối trên môi là Funf-san, một thành viên trong gia đình Kuro, nói với tôi rằng cô ấy có thể giúp tôi nếu tôi hỏi ý kiến ​​cô ấy.
Cô ấy là một người tốt bụng và chu đáo, phù hợp với vai trò là chị gái của gia đình Kuro, và đôi khi tôi xin lời khuyên từ cô ấy.
Hôm nay tình cờ là Funf-san đã mời tôi đi chơi với cô ấy, và vì vậy, hôm nay chúng ta nên thưởng thức trà của mình…… nhưng sau khi Funf-san nói “Nhân tiện, ngày mai là Ngày lễ tình nhân, phải không ~~  ”, chúng tôi bắt đầu nói chuyện dẫn đến tình hình hiện tại.
[Không, chà, thật ra thì…… tôi vẫn chưa ăn xong chúng.]
[U-Unnn?]
[……”Sô cô la ngày lễ tình nhân năm ngoái”…… Tôi vẫn chưa ăn hết chúng.  Ngoài ra, có rất nhiều người mà tôi đang lo lắng……]
Vâng, vấn đề mà tôi hiện đang gặp phải…… là mức tiêu thụ sô cô la của tôi không thể theo kịp số lượng tôi nhận được.
Không, tôi thực sự rất vui khi nhận được sô cô la từ nhiều người khác nhau, và tôi nghĩ rằng việc gặp rắc rối về một thứ như thế này thực sự là hơi quá đáng đối với tôi…… nhưng vấn đề là có “những người có tình yêu quá nhiều”.
Ví dụ, Ein-san đã gửi cho tôi 100 thanh sôcôla thuộc 100 loại khác nhau vào năm ngoái…… Vậy là 10.000 thanh sôcôla.
Chỉ là Ein-san tặng tôi sô cô la mà một người không thể tiêu hết trong một năm, nhưng vấn đề là có những người đã cho nhiều hơn cô ấy.
Bài toán con số 1: Pandora-san…… Cô ấy đã gửi quyền cho Công ty thương mại sản xuất sôcôla…… cùng với chủ tịch của nó, bị trói bằng dây xích.
Ngay khi tôi nghĩ rằng Alice đã xử lý cô ấy sau khi tôi yêu cầu cô ấy làm điều gì đó với cô ấy, điều tiếp theo tôi biết, tôi thấy Pandora-san gần như khỏa thân, cơ thể cô ấy được quấn bằng dây rơm thay vì ruy băng, và đang đợi tôi trên giường  trong phòng tôi.
Vấn đề đứa trẻ số 2: Thảm họa-san…… Cô ấy đã tặng tôi một món quà nặng theo cả hai nghĩa của từ này: Những thanh sôcôla đắt tiền mà cô ấy đã mua sau khi nhịn ăn trong một tháng.
Vấn đề đứa trẻ số 3: Phenex-san…… Cô ấy vừa bước tới chỗ tôi được bọc trong một gói giấy màu bạc nào đó, cầm một tờ giấy ghi “Xiên gà cho ngày lễ tình nhân”.  Tôi nghĩ đó chỉ là một trò đùa, nhưng đôi mắt của cô ấy trông nghiêm túc đến mức khiến tôi sợ hãi.
Vấn đề đứa trẻ số 4: Háu ăn-san…… Cô ấy rõ ràng là một người rất kén ăn, vì vậy món quà mà cô ấy mang cho tôi là một con quái vật trông giống như một con cá biển sâu.  Nó có kết cấu cao su mềm, nhưng khó nhai.
Vấn đề đứa trẻ số 5: Moloch-san…… Cô ấy gửi cho tôi một đống những con vật bị xiên trông giống như chúng có thể được sử dụng trong một loại nghi lễ ma quỷ nào đó.
Vấn đề đứa trẻ số 6: Megiddo-san…… Cô ấy đưa cho tôi một viên sô cô la có màu sắc kinh khủng…… thứ gì đó trông giống như sô cô la, thứ mà rõ ràng sẽ giết chết bất kỳ người tỉnh táo nào vì vị cay nếu họ ăn nó.
Vấn đề đứa trẻ số 7: Life-san…… Vì lý do nào đó, cô ấy đã gửi cho tôi một vị thần Sinh sản bọc sô cô la, được đóng hộp gọn gàng.  Tất nhiên, tôi lịch sự trả lại món quà.
Vấn đề đứa trẻ số 8: Shiro-san…… Cô ấy đã tạo ra một cái cây trồng sô cô la và trồng nó trong sân của tôi mà không được phép.
Vấn đề đứa trẻ số 9: Zwei-san…… Cô ấy đã gửi cho tôi một bức tượng bằng sô cô la có kích thước như người thật.  Nó trông rất thật…… thành thật mà nói, tôi không muốn ăn nó.
Sau đó, Đứa trẻ có vấn đề lớn nhất và bất thường nhất, Eden-san…… Cô ấy đã cho tôi “một hành tinh làm bằng sô cô la”, bản thân từ này đã chẳng có ý nghĩa gì rồi.  Tôi phải làm cái quái gì với cái đó đây?
Thay vào đó, hãy nghĩ về nó, không phải hầu hết những kẻ gây rối đều là cấp dưới của Alice sao!?
[……U- Unnn.  Điều đó thực sự nghe có vẻ rắc rối…… Nó không chỉ là thứ mà tôi không thể làm gì được, mà ngay cả gia đình tôi cũng dính vào.  Không, ừm, xin lỗi.  Tôi không nghĩ chị Ein và chị Zwei có ý làm hại nhưng…… cả hai người họ đều không khoan nhượng về nhiều mặt.]
[Không, tôi chỉ rất vui vì bạn đã nghĩ cho tôi rất nhiều…… Giờ tôi cảm thấy tốt hơn một chút khi Funf-san lắng nghe tôi.]
[Thật sự?  Tôi thực sự chỉ đang lắng nghe, vì vậy tôi không cảm thấy như mình đã giúp bạn…… Tôi nghĩ ít nhất tôi có thể cho bạn một số lời khuyên về cách giải quyết chuyện này, nhưng hmmm, tôi chỉ có thể nghĩ đến những điều chính thống thôi.]
[Hở?  Bạn có suy nghĩ gì không?]
[Không, nó thực sự không phải là vấn đề lớn.  Chỉ là mọi người đều yêu thích Kaito, nên ai cũng khá háo hức để bày tỏ điều đó…… Tôi chỉ nghĩ rằng nếu Kaito nói với họ rằng “Anh muốn ăn chúng với em, vì vậy hãy đảm bảo là đủ cho cả hai chúng ta nhé” hay đại loại thế  , Tôi nghĩ họ có thể điều chỉnh số tiền ở một mức độ nào đó……]
[ !  ?  ]
Tôi- tôi hiểu rồi…… Đó thực sự là một ý tưởng tuyệt vời.  Tôi không thể sử dụng phương pháp đó với những người như Gluttony-san hay Megiddo-san, những người có vị giác kỳ lạ ngay từ đầu, nhưng có lẽ, một số người trong số họ sẽ kiềm chế bản thân.
[Cảm ơn, Funf-san!  Nếu tôi làm thế, tôi nghĩ nó thực sự có thể cải thiện tình hình.]
[Tôi rất vui nếu có thể giúp được gì, Kaito.]
[……Tôi rất vui vì đã hỏi ý kiến ​​Funf-san.]
[A- Ahaha…… Tôi- Nếu cậu nói như vậy, tôi sẽ cảm thấy hơi rắc rối đấy.]
[Hả?]
Tôi cảm ơn Funf-san vì lời khuyên bổ ích, nhưng vì lý do nào đó, Funf-san lại nở một nụ cười gượng gạo.
Khi tôi nghiêng đầu, không hiểu ý của cô ấy, Funf-san lấy chiếc hộp ma thuật của cô ấy ra, từ đó cô ấy lấy ra một chiếc hộp nhỏ.
[Không, bạn thấy đấy, tôi không tốt như Kaito nghĩ.  Rốt cuộc, ngay cả sau khi nghe vấn đề của Kaito về việc không thể tiêu thụ sôcôla của bạn…… Tôi vẫn đang nghĩ đến việc thêm nhiều sôcôla vào ngăn xếp của bạn.]
[……E- Errr…… Điều đó có nghĩa là……]
[Đùa thôi, ahaha…… Chà, tôi không nghĩ bạn sẽ quá vui khi nhận được một cái từ một cô gái buồn tẻ như tôi, nhưng trước đây chúng ta đã rất hợp nhau.  Nhưng mà, bạn có vui khi nhận của tôi không?]
[Cảm ơn.]
Cô ấy tốt bụng, chu đáo, giỏi việc nhà, biết nhiều thứ, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời và tỷ lệ cơ thể tuyệt vời…… đến cả gia đình cô ấy cũng nói rằng “họ ngưỡng mộ cô ấy như một người phụ nữ”, vì vậy hãy bỏ qua việc cô ấy nghĩ cô ấy đần độn.  hay không…… Nhận được sô cô la ngày Valentine của cô ấy là một bất ngờ, nhưng là một điều dễ chịu.
Tôi nghe nói rằng Funf-san đã làm và phân phát sôcôla cho gia đình cô ấy hàng năm vào Ngày lễ tình nhân, vì vậy có lẽ cô ấy đã chuẩn bị một ít cho tôi khi cô ấy ở đó.
Sau khi cảm ơn cô ấy, tôi nhận lấy chiếc hộp nhỏ và mở ra thì thấy bên trong có sáu viên sôcôla nhỏ, nhìn thôi đã thấy ngon rồi.
[……Tôi thực sự hạnh phúc.]
[Tôi- Nếu bạn trông vui vẻ khi nhận nó, điều đó sẽ khiến tôi hơi xấu hổ…… Ah, xin lỗi.  Bây giờ tôi sẽ quay lại canh cổng.]
[À, vâng.  Cảm ơn vì lời khuyên của bạn.]
[Đừng lo lắng về nó.  Tôi luôn ở đây để giúp đỡ…… À, còn một điều nữa.]
Sau khi nở một nụ cười dịu dàng với tôi, Funf-san đứng dậy khỏi ghế và đi về phía tôi.
[Kaito có lẽ nghĩ rằng tôi đã chuẩn bị một ít cho bạn trong khi tôi đang làm sô cô la cho gia đình mình…… nên đây là một số bổ sung———— Chuuu.]
[…………………………….Hở?]
[Hẹn gặp lại sau.]
[…………………………………………………….Hở?]
Sau khi nhẹ nhàng hôn nhẹ lên má tôi, Funf-san rời đi, cười khúc khích như thể cô ấy vừa chơi khăm thành công.
Không thể theo kịp tình hình, tôi chỉ chạm vào má mình, nơi tôi vẫn có thể cảm nhận được cái chạm nhẹ của môi cô ấy, và ngây người nhìn về phía Funf-san đã rời đi.
Sau khi rời khỏi Kaito và đến vị trí của mình ở cổng lâu đài, cô nhẹ nhàng dựa vào cổng và ngồi xuống.
Mặt Funf đỏ như quả táo khi cô ấy đưa tay lên ngực để giữ lấy trái tim đang đập thình thịch của mình.
(Mình- mình đã làm rồi…… Mình- mình bị lừa rồi. Những tình huống như thế này có phải là cái mà người ta gọi là bị tâm trạng cuốn đi không? Mình tự hỏi mình nên làm bộ mặt như thế nào vào lần tới khi gặp Kaito-san……?)
Trước mặt Kaito, Funf trông có vẻ thoải mái, nhưng thực tế, cô ấy đang cảm thấy thực sự bối rối trong tâm trí.
(Ngay cả khi anh ấy được yêu bởi một người phụ nữ rắc rối như mình, người đã sống hàng nghìn năm trước khi trải qua mối tình đầu…… Kaito có lẽ sẽ chỉ cảm thấy bối rối.)
Đối với Funf, Kaito là một thành viên quan trọng trong gia đình cô, nhưng đồng thời, anh cũng là mối tình đầu rất muộn của cô.
[……Mặc dù…… Tôi đã nghĩ đến việc chỉ giữ cảm xúc này cho riêng mình……]
Với sự pha trộn giữa bối rối và tiếc nuối trên khuôn mặt, Funf tựa người vào cổng lâu đài và thẫn thờ nhìn lên bầu trời.
Đúng vậy…… Hiện tại, cô vẫn cảm thấy hối hận.
……Thời điểm mà suy nghĩ của cô ấy về thời điểm đó chuyển thành “Tôi rất vui vì mình đã hành động” vẫn còn hơi xa trong tương lai.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Funf-san là một nhân vật mà Kaito-san thậm chí còn chưa nói chuyện trong câu chuyện chính.  Chà, cô ấy thực sự được lên kế hoạch xuất hiện trong Tập 6 và 7 của Light Novel.  Cô ấy giống như Sieg-san + Vier-san, một Onee-san là một kẻ ngu ngốc khi yêu.]
Nghiêm túc-senpai : [……Không, hơn thế nữa, những đứa trẻ rắc rối đó……]
?  ?  ?  : [Cô ấy là một người trưởng thành, nhưng cô ấy hơi bất cẩn về một số thứ, vì vậy tôi nghĩ cô ấy cũng khá dễ thương!!!]
Serious-senpai : [……Nói gì đi, chủ nhân của Problem Children.]
?  ?  ?  : [Giờ thì, chương tiếp theo sẽ đến lượt Elise!  Xin hãy chờ đợi nó!!!]
Nghiêm túc-senpai: [……Oi.]
T/N: Giờ mới nhận ra raw chỉ đạt tối đa 844. Thôi khỏi đếm nữa, số kofi nhận được đã vượt số chap rồi.  Hôm nay chỉ có một chương.
Ngoài ra, cái này là Funf.
