Gần trung tâm của Vương quốc Quỷ, sáu Quỷ được tập hợp trong một sức mạnh được chuẩn bị đặc biệt cho chúng.  Trung tâm của cuộc thảo luận giữa những Ác ma này, những người có sức mạnh gần như đứng đầu Vương quốc Quỷ, là một cô gái…… Shalltear.
[……Và với điều đó, nó gần giống như những gì được viết trên các tài liệu.]
Shalltear đang nói về những tài liệu mà cô ấy đã đưa ra trước cuộc thảo luận này.  Chỉ có Magnawell là không thể đọc được những gì được viết trên tài liệu do kích thước của anh ấy, vì vậy Shalltear phải đọc to và giải thích cho anh ấy.
Và bây giờ, ngoài Shalltear, năm người tụ tập ở đây…… đều có biểu hiện sửng sốt trên khuôn mặt, cố gắng điên cuồng để hiểu những gì Shalltear đã nói.
Nội dung của tài liệu này chứa đựng những gì có thể được gọi là một cuộc cải cách lớn của Vương quốc Quỷ……Có rất nhiều thay đổi, bao gồm cả các phương tiện để đạt được sự thay đổi này, nhưng hai thay đổi lớn nhất được viết trên đó là sự làm rõ.  quyền lực về cấp bậc và việc lựa chọn vị vua sẽ là trung tâm của Vương quốc quỷ.  Nhìn vào các tài liệu, họ có thể hiểu tại sao Shalltear lại tập hợp năm người họ ở nơi này.
Nhưng dù vậy…… họ vẫn không thể tin được.  Ngay cả Ein bình thường bình tĩnh cũng không thể che giấu sự kinh ngạc của mình.
Tuy nhiên, sự ngạc nhiên đó không phải là về việc “những gì được viết ở đây có thể đạt được hay không”.  Họ đã rất ngạc nhiên khi cảm thấy rằng Shalltear hiện tại “chắc chắn sẽ có thể đạt được điều này”.
Đã khoảng một trăm năm kể từ khi Shalltear bắt đầu làm việc để cải tổ Vương quốc Quỷ…… Đúng vậy, chỉ trong một trăm năm, Shalltear đã có đủ sức mạnh để có thể bám rễ vào toàn bộ Vương quốc Quỷ rộng lớn.
Những người mà Shalltear trực tiếp mời tham gia nhóm của cô ấy đã trở thành cấp trên, những người sau đó đã bổ sung thêm nhiều người vào hàng ngũ của họ.  Và như vậy, sau một trăm năm, số lượng thuộc hạ của Shalltear đã lên tới gần một tỷ.
Hơn nữa, hầu hết những sinh vật có thể can thiệp vào kế hoạch của cô ấy đã rời khỏi thế giới này.  Phải, nói cách khác, Shalltear đã nắm giữ thế giới phép thuật rộng lớn chỉ trong vòng một trăm năm.
Nghĩ về khả năng đặc biệt của Shalltear…… hoặc có lẽ, khả năng ma quỷ để đạt được điều như vậy, Ein và những người khác rùng mình.
[Chà, tôi chắc rằng các bạn đã đoán được những gì tôi sắp nói, nhưng tôi muốn tất cả các bạn trở thành vua.  Kể cả Kuro-san, tôi đoán chúng ta sẽ tự gọi mình là “Bảy vị vua” nhỉ?  Tôi sẽ thương lượng với Kuro-san, vì vậy tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ xem xét nó một cách tích cực.]
Không ai đáp lại những lời của Shalltear.  Tâm trí của họ không thể theo kịp với những gì đang xảy ra.
Trong một tình huống như vậy…… Lillywood cuối cùng cũng có thể nói ra lời của mình.
“……Shalltear…… Ngươi đã giết bao nhiêu Ác ma rồi?”
[Tôi không biết?  Tôi không nhớ mình đã vứt bao nhiêu rác.]
"……Bạn……"
Những từ được nói ra quá thờ ơ…… Những từ khiến người ta cảm thấy như cô ấy không quan tâm đến mạng sống của người khác…… Nghĩ về việc Shalltear sẽ sẵn sàng thực hiện hành vi diệt chủng nếu đó là cách hiệu quả nhất để đạt được mục tiêu của mình, đôi mắt của Lillywood  tràn ngập sợ hãi.
[Chà, tôi không vội nhận câu trả lời của bạn đâu.  Tôi sẽ tiếp tục và thấm nhuần khái niệm về Quỷ cấp cao vào tâm trí người khác trước…… Khi tôi hoàn thành việc đó, bạn sẽ có thể suy nghĩ thấu đáo về nó.  Chà, tôi không nghĩ sẽ mất hơn một năm để làm điều đó.]
Để lại những lời đó, Shalltear biến mất.  Những người còn lại trong khu vực đó…… đã suy nghĩ trong im lặng.
Ngoại trừ Ein, người sau đó đã từ chối, nói rằng "cô ấy sẽ là người hầu của Kuromueina cả đời", tất cả mọi người, kể cả Kuromueina, đều chấp nhận lời cầu hôn của Shalltear.
Nhưng thật không may, Shalltear không biết về mong muốn của Kuromueina vào thời điểm này, và kết quả là cô ấy cảm thấy tội lỗi khi nhận ra rằng quyết định phong Kuromueina, người mà cô ấy mắc nợ rất nhiều, làm vua đã làm tổn thương cảm xúc của Kuromueina…… nhưng đó là một  câu chuyện cho một thời gian khác.
Cuộc gặp gỡ của họ chỉ là một sự tình cờ.  Lillywood, người cảm thấy khó chịu không thể giải thích được sau khi chứng kiến ​​​​sự kỳ lạ khó hiểu của Shalltear, đã gặp một người lập dị gần nhà cô.
“……Bạn là, nếu tôi không nhầm… Pandora, phải không?”
[Nếu đó không phải là Lillywood-sama.  Ngày tốt.]
Pandora, tùy tùng của Shalltear, được Shalltear huấn luyện riêng, và cô ấy là một trong những người thực hiện mệnh lệnh của Shalltear ở nhiều nơi khác nhau trong Vương quốc Quỷ.
Vì điều này, cô ấy hiếm khi đến ngôi nhà nơi Lillywood và những người khác sống, và họ không bao giờ nói chuyện với nhau nhiều.
Tất cả những gì Lillywood biết là Pandora là người bạn tâm tình thân thiết nhất của Shalltear, và cô ấy đã từng bị mất một bên mắt trong quá khứ.
Tuy nhiên, có phải vì cô ấy là người bạn tâm giao của Shalltear, và đó là lý do tại sao cô ấy đưa ra quyết định như vậy?  Lillywood, như thể hành động của cô ấy được hướng dẫn bởi một bàn tay vô hình, đã thực hiện một hành động nhất định.
“……Nếu tôi nhớ không lầm, không phải cô đã mất một bên mắt sao?”
[Phải, tôi đã đánh mất nó lâu rồi…… Sao thế?]
“Nếu muốn, bạn có thể lấy thứ này…… Nếu bạn ăn trái cây này, nó sẽ chữa lành con mắt bị mất của bạn.”
[………………..]
Lillywood đã trao cho Pandora Trái cây của Cây thế giới, thứ có thể chữa lành mọi vết thương ngoại trừ những vết thương mà bản thân người đó không muốn chữa lành.
Bản thân Lillywood cũng không biết chính xác tại sao mình lại đột ngột có hành động như vậy.
Cô ấy chỉ đơn giản muốn chữa lành vết thương đau đớn của người mà cô ấy biết, hay cô ấy muốn Pandora cảm thấy biết ơn cô ấy để bằng cách nào đó cô ấy có thể lấy thông tin về Shalltear, hoặc có lẽ…… Bởi vì cô ấy đã quá sợ hãi trước Shalltear, cô ấy muốn  để giảm bớt nỗi lo lắng không nói nên lời mà cô ấy đang cảm thấy, mặc dù có thể là gián tiếp, bằng cách xác nhận rằng Pandora, người mà cô ấy đã che chở, là một người bình thường……
Pandora nhìn chằm chằm vào Trái của Cây Thế giới được đưa cho cô ấy một lúc, và sau đó, không chút do dự, cô ấy đưa nó vào miệng.
[……Cảm ơn rất nhiều vì đã quan tâm, Lillywood-sama.]
“Không, xin đừng bận tâm.  Mặc dù chúng ta không có nhiều cơ hội để nói chuyện với nhau, nhưng tôi vẫn coi bạn như một phần trong gia đình của chúng tôi———– Ơ?”
Lillywood cảm thấy nhẹ nhõm vì Pandora đã ngoan ngoãn chấp nhận sự hào phóng của cô ấy, và cố gắng bình tĩnh nói với cô ấy rằng họ là gia đình với một nụ cười dịu dàng nhưng…… sự nhẹ nhõm mà cô ấy cảm thấy đã sớm tan vỡ.
Rốt cuộc, Pandora, người bị mất mắt phải đã được chữa lành, không chút do dự…… “tự tay khoét mắt phải của mình”……
“C-Anh đang làm gì vậy…… Anh đang làm gì thế!?”
[……Ahh, với điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hoàn hảo……]
"……Hở?"
Nhìn thấy hành động đột ngột của Pandora, Lillywood kinh ngạc thốt lên, nhưng cô cứng người lại khi nhìn thấy nụ cười sâu thẳm mà Pandora nở ngay sau đó.
[Những vết thương mà rác rưởi gây ra cho tôi cuối cùng đã biến mất…… “và tôi cũng đã hoàn thành việc nghiền nát con mắt phải mà Lillywood-sama đã cho tôi”.  Với điều này, cơ thể của tôi hoàn toàn "chỉ bao gồm những thứ được trao cho tôi bởi Shalltear-sama"!  Ôi, tuyệt làm sao!  Bây giờ, cơ thể của tôi, linh hồn của tôi, tất cả mọi thứ của tôi!  Tất cả giờ thuộc về Shalltear-sama!  Ahh…… Hạnh phúc này…… Tôi cảm thấy rất hạnh phúc…… như thể tôi sắp lên đỉnh vậy.]
"……Gì……"
[Cảm ơn rất nhiều, Lillywood-sama…… Bây giờ, tôi thực sự và hoàn toàn có thể trở thành “người hầu của Shalltear-sama”.  Tôi cảm ơn bạn từ tận đáy lòng của tôi.]
“……………….”
Lillywood không biết người trước mặt cô đang nói về cái gì.  Cô không thể hiểu Pandora đang nghĩ gì khi giậm mạnh con mắt phải đã khoét của mình, máu chảy dài trên mặt và mỉm cười như một bà điên.
Nhìn theo bóng lưng của Pandora khi cô ấy cúi đầu thật sâu và rời đi, Lillywood trông nhợt nhạt khi cô ấy lẩm bẩm.
"……Người hầu?  Shalltear…… Ngươi đã làm gì với Pandora…… Đối với ngươi…… đó có phải là người lính lý tưởng của ngươi không?”
Giọng nói của cô không lọt vào tai ai, giọng cô hơi run khi cô lẩm bẩm.  Lúc này, Lillywood cảm thấy rõ ràng rằng Shalltear rất đáng sợ.
Cô ấy đã nuôi dạy một cấp dưới với lòng trung thành thậm chí có thể bị coi là điên rồ.  Cô ấy quá lý trí và lạnh lùng đến mức muốn những sinh vật sẵn sàng chết vì cô ấy…… Nghĩ về Shalltear như một người như vậy, Lillywood cảm thấy sợ hãi cô ấy từ tận đáy lòng.
Ngẫu nhiên…… Đây chỉ là sự hiểu lầm hoàn toàn của Lillywood.  Trong số các thuộc hạ của Shalltear, người duy nhất có mức độ trung thành thái quá này là Pandora.  Trên thực tế, ngay cả Shalltear cũng phải ngẩng cao đầu trước lòng trung thành của Pandora, tự hỏi làm thế quái nào mà mọi chuyện lại thành ra thế này.
Nhưng đối với Lillywood, người không biết về điều này, như thể Shalltear đã cố tình nâng Pandora lên thành một người phụ nữ điên loạn.
Cô ấy sẽ mất rất nhiều thời gian trước khi có thể làm sáng tỏ sự hiểu lầm này.
Cứ như vậy, bất chấp một số tính toán sai lầm và hiểu lầm, mọi thứ vẫn diễn ra như Shalltear đã lên kế hoạch…… và năm năm sau, “Six Kings” đã được xác lập là đỉnh cao của Vương quốc Quỷ.
Với những kỹ năng ma quỷ của mình, Shalltear đã nắm quyền kiểm soát Vương quốc Quỷ…… tự gọi mình là vị vua vô danh, Vua ma quỷ Vô diện, cuối cùng cô cũng bắt đầu tiến tới mục tiêu thực sự của mình.
Tuy nhiên, kế hoạch của cô ấy chỉ giúp cô ấy đi được đến đây…… và mục đích thực sự của Shalltear đã không tiến triển cho đến khi một số năm đáng kinh ngạc trôi qua…… và người thế giới khác Miyama Kaito xuất hiện.
<Lời bạt>
Shalltear : Tôi đã sai lầm khi giáo dục Pandora.  Nghiêm túc mà nói, tôi thậm chí không thể cười vào nó.
Pandora : Ahh, cuối cùng tôi cũng có thể cống hiến mọi thứ và cam kết trung thành với Shalltear-sama.  Tôi thực sự biết ơn Lillywood-sama vì điều này.
Lillywood : Để cô ấy nuôi dạy một đứa trẻ điên rồ như thế này…… Shalltear, cô định làm cái quái gì với thế giới này……
Serious-senpai : [Anh ấy đã xuất hiện!  Kaito cuối cùng đã xuất hiện!  Tác giả đã đạt đến giới hạn của mình, đi ra một cách nhanh chóng!  Nhanh chóng phát kẹo…… chờ đã, được không?  Unnn?  Tôi là…… Sự nghiêm túc hiện thân, phải không?  ……có phải không?]
T/N: 76/271
