Đó là một cuộc hội ngộ bất ngờ, đến nỗi tôi không thể không tsukkomi trước hành vi kỳ lạ của cô ấy, nhưng tùy thuộc vào cách bạn nghĩ về nó, gặp cô ấy ở đây thật tuyệt.
Nhẹ nhàng xin lỗi cô phục vụ đang hướng dẫn chúng tôi, tôi quay sang người phụ nữ tóc tím.
[……Ừmmm, tôi xin lỗi vì câu hỏi bất lịch sự, nhưng tên bạn là Tre phải không?]
[Hả?]
Khi tôi hỏi, người phụ nữ có vẻ bối rối và trở nên bối rối.
[A-Hả?  Tôi xin lỗi, tôi chỉ cảm thấy như tôi đã gặp bạn ở đâu đó trước đây…… nhưng tôi thực sự đã gặp bạn ở đâu đó!?  Tôi- tôi thực sự xin lỗi…… nhưng tôi không nhớ gì về anh cả……]
[À, không, chúng ta chắc chắn chưa từng gặp nhau trước đây.]
[Như tôi nghĩ!  Cảm ơn chúa…… Arehh?  Nhưng sau đó, làm thế nào bạn biết tên của tôi?  Tôi không thực sự nổi tiếng hay gì đâu……]
Nghiêng đầu một cách tò mò, Tre-san có vẻ hơi trẻ con hơn so với vẻ ngoài của cô ấy.  Cô ấy cao hơn 1m80, với mái tóc đuôi ngựa màu tím đậm, đôi mắt vàng và thân hình mảnh mai như người mẫu, khuôn mặt được trang điểm kỹ lưỡng mang lại vẻ trưởng thành…… nhưng tính cách của cô ấy có vẻ khá vui vẻ.
[Chỉ là tình cờ thôi, nhưng tôi thấy hai cô gái sinh đôi tên là Cento và Cien đang tìm kiếm ai đó, và vì bạn phù hợp với những đặc điểm mà họ mô tả, tôi nghĩ rằng có lẽ……]
[Cento và Cien đang tìm tôi?  Phải không?  Tôi khá chắc chắn rằng tôi đã để lại cho họ một mảnh giấy nhắn…… Hai người đó chắc chắn là bất cẩn.  Tôi hiểu, cảm ơn bạn đã nói với tôi.]
[Không, không có chi.]
Sau khi nói lời cảm ơn với một nụ cười thân thiện, Tre gật đầu hài lòng và giơ ngón tay cái lên với tôi.
[Mặc dù vậy, để chúng ta gặp lại nhau trong một thời gian ngắn như vậy, đây thực sự có thể là định mệnh!  Có cơ hội nào để yêu tôi bây giờ không?]
[Tôi sẽ vượt qua.]
[Tôi đã bị từ chối hai lần trong một thời gian ngắn như vậy, tôi cảm thấy muốn khóc.]
Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng tôi không hề cảm thấy chút buồn bã nào từ cô ấy, và với giọng nói đùa của cô ấy, tôi thực sự không thể biết được cô ấy nghiêm túc đến mức nào.
[……Fuuu, đừng nghĩ rằng đây là kết thúc.  Lớn lên trong những tình huống mới như trở thành một học sinh chuyển trường hấp dẫn, tôi sẽ được hồi sinh với tư cách là tôi v2 hoặc v3.]
Lại có rất nhiều thứ lẫn lộn, nhưng hơn thế nữa…… Người phụ nữ này định chuyển đến trường nào……
Khi tôi cười gượng, hơi sững người trước cô ấy, Tre-san đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nói với tôi “Cảm ơn vì đã nói với tôi ~~” và đi đến quầy thanh toán.
Cô ấy có lẽ đã đi tìm Cento-san và Cien-san, và tôi hy vọng họ có thể gặp cô ấy một cách an toàn……
Với suy nghĩ đó, Sieg-san và tôi một lần nữa được dẫn đến chỗ ngồi của mình và chúng tôi thưởng thức bữa ăn của mình.
Nhưng thật ngạc nhiên, khi tôi thanh toán hóa đơn…… hay đúng hơn, khi tôi cố gắng thanh toán hóa đơn……
[Chúng tôi đã được trả tiền bởi người phụ nữ tự gọi mình là Tre.]
Chúng tôi được thông báo rằng bữa ăn của chúng tôi đã được thanh toán.  Có lẽ như một lời cảm ơn vì đã nói với cô ấy về Cento-san và Cien-san, nhưng đó là một lời cảm ơn rất sang trọng…… và tôi nghĩ cô ấy thật tuyệt.
Trong cửa hàng được quản lý trực tiếp liền kề với trụ sở của Công ty buôn bán ma cụ Seditch, một Lich trong bộ quần áo lộng lẫy…… Sechs đã đến.
[……Nếu đó không phải là Cố vấn đặc biệt.  Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?]
[À, tôi đến đây để tham gia một cuộc họp tại trụ sở chính, nhưng tôi vẫn còn một chút thời gian trước cuộc họp.  Tôi chỉ nghĩ rằng mình sẽ ghé thăm cửa hàng lần đầu tiên sau một thời gian…… Oya?  Đó có phải là phiếu đặt hàng không?]
[Vâng, chúng tôi đã nhận được một đơn đặt hàng cho một Công cụ Ma thuật Dịch chuyển Quy mô lớn…… Như bạn có thể thấy, họ có thể không đặt hàng mẫu mới nhất, nhưng đã rất lâu rồi chúng tôi mới nhận được đơn đặt hàng riêng, vì vậy  Tôi chỉ đang kiểm tra lại xem có sai sót nào không.]
[Ôi trời, mua hàng riêng hả…… Đến tận cửa hàng này để đặt hàng, điều đó thực sự hiếm đấy.]
Do số tiền cần thiết để mua Pháp cụ Dịch chuyển tức thời, chúng hiếm khi được đặt hàng bởi các cá nhân và thường được đặt hàng bởi các hiệp hội kinh doanh.  Có một khu vực dành cho Dụng cụ ma thuật dịch chuyển tức thời trong cửa hàng được quản lý trực tiếp này, nhưng đúng như dự đoán, họ không thấy nhiều như vậy.  Chỉ thỉnh thoảng mới có bán các Dụng cụ Ma thuật Dịch chuyển tức thời có kích thước nhỏ hơn.
Thậm chí còn hiếm hơn đối với các Pháp cụ Dịch chuyển tức thời cho phép dịch chuyển tức thời từ Nhân giới sang Quỷ giới…… những thứ được gọi là Pháp cụ Dịch chuyển quy mô lớn.  Rốt cuộc, hầu hết những người có thể mua Công cụ ma thuật dịch chuyển cá nhân đều là những người có thể tự mình sử dụng phép thuật dịch chuyển.  Do đó, đơn đặt hàng này là một trường hợp hiếm hoi.
[Hãy xem nào…… Oya?  Người mua là Sieglinde-dono hả.]
[Cô ấy có lẽ là một người quen?  Cô ấy dường như không phải là một quý tộc mặc dù……]
[……Fumu.]
Khi Sechs biết người mua là Sieglinde, anh đặt tay lên cằm cô, như thể cô đang suy nghĩ điều gì đó.  Sau vài phút im lặng, anh lên tiếng.
[……Bạn có thể mang mệnh lệnh này đến trụ sở không?]
[Đến trụ sở chính?]
[Vâng, cô ấy là người mà tôi có quen biết, và quan trọng hơn, cô ấy là một khách hàng rất quan trọng đối với Công ty Thương mại của chúng tôi…… Tôi cho rằng mình cũng nên báo cáo điều này với Kuromu-sama.]
Sieglinde là người yêu của Kaito, và cô ấy cũng là bạn thân của Kuromueina, gần đây đã dạy cô ấy.
Sechs cười nhẹ, nghĩ rằng nếu anh ấy làm điều này…… đó chỉ là phỏng đoán, nhưng anh ấy cảm thấy rằng Kuromueina sẽ nhất quyết tự mình làm ra nó.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Cái gì, tôi nghĩ tình hình sẽ phức tạp hơn một chút, nhưng nó đã được giải quyết nhanh chóng huh.]
?  ?  ?  : [Tôi sẽ cho bạn một gợi ý.  “Cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về việc tìm kiếm hai người đó.”]
Serious-senpai: [……Ahh.  (Đã đoán được chuyện gì đang xảy ra rồi.)]
