Tôi được biết rằng lễ hội sẽ có hình ảnh của một trung tâm trò chơi, nhưng cả Tháp Trung tâm và Quảng trường Trung tâm đều trông không quá lộn xộn.  Thay vào đó, nó trông giống như một dãy quầy lễ hội chính thống.
Khi tôi bước về phía trước, nhìn xung quanh một chút, Alice ngước nhìn tôi và nói với một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.
[Kaito-san, tôi có thể là kiểu người che giấu rất nhiều thứ, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ giữ lại quân bài của mình!  Tại sao chúng ta không đi đến trung tâm (medama)?]
[Hở?  Không, tôi không thích đến một điểm thu hút kỳ cục……]
[Tôi không nói về điểm thu hút bằng mắt (medama), được chứ!?  Tôi đang nói về điểm thu hút chính của lễ hội, hiểu chưa!?]
Yeah, cảm giác này bất cứ khi nào cô ấy vặn lại, đúng như mong đợi của Alice.  Tôi thực sự thích bầu không khí mà chúng tôi có thể đùa giỡn như thế này.
[Hahaha, tôi chỉ đùa thôi…… Vậy, tâm điểm của lễ hội là gì?]
[Fufufu, hãy lắng nghe và kinh ngạc đi.  Thật bất ngờ!  Đó là một điểm thu hút sử dụng công nghệ mới do Alice-chan hợp tác với Kuro-san phát triển!]
[……Mumu, nghe tuyệt thật đấy……]
[Vâng, thành thật mà nói, thời gian càng trôi qua, nơi đó sẽ càng đông đúc, vì vậy sẽ tốt hơn nếu tôi đến đó càng sớm càng tốt.  Chà, tất nhiên, chúng ta có thể trực tiếp sử dụng điểm thu hút bằng cách vượt qua khuôn mặt, nhưng tôi nghĩ lúc đó tôi thà chơi một mình với Kaito-san hơn là để một đám người vây quanh khu vực.]
Cười khúc khích, Alice nắm chặt tay tôi hơn và dẫn đường.
Đi bộ một lúc, chúng tôi đến một tòa nhà lớn trông giống như một nhà hát.  Tuy nhiên, nó không có bề ngoài lập dị, tôi cũng không thấy bất cứ thứ gì khiến nó trông giống một sân chơi lớn.
……Công nghệ mới hử.  Nếu nó được phát triển bởi Underworld King Kuro và Phantasmal King Alice, tôi chắc chắn rằng nó sẽ là một cái gì đó sáng tạo, nhưng tôi không thể tưởng tượng được nó trông như thế nào từ hình dáng bên ngoài của nó.
[Bây giờ, bây giờ, chúng ta hãy đi vào.]
[U-Unnn…… Thay vào đó, thậm chí không có ai ở đây cả.]
[Chà, tôi đã sử dụng ảnh hưởng của mình một chút…… Tôi đã vượt quá giới hạn cho đến khi chúng ta chơi xong.]
Vì lý do nào đó mà cô ấy đang làm một khuôn mặt thực sự xấu xa, nhưng dù sao thì đó cũng là Alice mà…… Đừng lo lắng về điều đó.
Bước vào tòa nhà với Alice, những gì tôi thấy là một cảnh tượng đáng ngạc nhiên.
[……Tại sao nơi này lại chứa đầy trang phục nhồi bông thế này!!!?  Cái quái gì thế này?  Một ngôi nhà kinh dị?]
[Chà, Kaito-san, xin đừng coi thường họ.  Chúng có thể trông giống như trang phục nhồi bông, nhưng đó là một trong những món đồ tốt nhất trên toàn thế giới, được làm bằng công nghệ và kỹ thuật ma thuật tiên tiến nhất!  À, nó cũng có nhiều kích cỡ khác nhau.]
[………………..]
[Đối với Kaito-san, tôi đã chuẩn bị “trang phục nhồi bông khổng lồ” đặc biệt này.  Bây giờ, làm ơn ngay lập tức———- Migyaaahhhh!?]
[Làm như địa ngục tôi sẽ!]
Người này đang nghĩ cái quái gì vậy!?  Tôi biết cô ấy luôn làm những điều ngu ngốc, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ tạo ra một trò đùa để thu hút tất cả vì sở thích của mình.
Một khu vực mà họ có thể mặc trang phục nhồi bông để chơi xung quanh, tôi tự hỏi đối tượng mục tiêu của cô ấy là ai…… Trẻ em?  Đây có phải là một điểm thu hút dành cho trẻ em?
[Ouch…… Chờ đã, Kaito-san.  Tôi vẫn chưa giải thích tính năng quan trọng nhất của những bộ trang phục nhồi bông này.  Kaito-san chắc chắn sẽ thay đổi suy nghĩ của bạn khi bạn nghe về điều này!]
[……Mày bốc mùi như cứt*t.]
[Bạn thật xấu tính!  A- Dù sao thì xin hãy lắng nghe.  Chúng có thể trông giống như trang phục nhồi bông, nhưng chúng là những công cụ ma thuật tối tân với chức năng đặc biệt được tích hợp bên trong.]
Khi tôi thất thần nhìn cô ấy, Alice kêu gọi tôi với một thái độ hơi tuyệt vọng.  Tuy nhiên, khi nhìn vào chúng, chúng trông giống như những bộ trang phục nhồi bông…… Chà, cô ấy đã làm chúng cùng với Kuro, nên tôi không nghĩ nói rằng chúng có một số đặc điểm tuyệt vời là sai.
Nhưng mà, nếu nó thực sự đúng như cô ấy nói……
[Bằng cách đeo những thứ này, bạn có thể “tự động tạo một bản sao tinh thần” và “bước vào một thế giới ảo được tạo sẵn để chơi”!!!]
[……Hở?]
Tôi đã nghĩ rằng chức năng đó sẽ là một thứ gì đó tầm thường, nhưng những lời của Alice hoàn toàn khiến tôi cứng người lại.
Hở?  Đợi một chút?  Điều đó nghĩa là gì?  Bản sao tinh thần, nếu tôi nghĩ về nó giống như một thực thể suy nghĩ, điều đó có nghĩa là chúng ta có thể sử dụng nó để vào một thế giới ảo và chơi trong đó?]
D- Điều đó không có nghĩa là những bộ trang phục nhồi bông này là…… Đó là thứ trong tương lai mà nhiều người yêu thích trò chơi mơ ước……
[Vâng, điểm thu hút này, dựa trên cái mà người ta gọi trong thế giới của Kaito-san, là “trò chơi VR kiểu Dive”!!!]
[……Bạn nói gì……]
[Fufufu, cậu có vẻ ngạc nhiên đến mức không nói nên lời nhỉ?  Vâng, bằng cách mặc những bộ trang phục nhồi bông này, bạn có thể đến một thế giới ảo!  Hơn nữa, những bộ trang phục nhồi bông này có một số tính năng hỗ trợ, chẳng hạn như bảo vệ chắc chắn cho cơ thể thật của bạn và tự động đưa cơ thể tinh thần trở lại sau một thời gian dài lặn sâu!]
[……S-Thật à?]
[Nghiêm túc nghiêm túc.]
T- VR cho phép bạn đi vào thế giới trò chơi mà tôi luôn khao khát…… Tuyệt vời…… Điều này thực sự tuyệt vời.  Đối với một thứ như vậy được tạo ra ở một nơi như thế này…… Alice chắc chắn là người sống trong tương lai……
Sự quan tâm của tôi, vốn gần như bằng không trước khi tôi lắng nghe cô ấy, ngay lập tức được khơi dậy chỉ với một vài lời giải thích.  Bây giờ, tôi không thể chịu được sự thôi thúc để chơi nó.
[……Chà, giải thích xong rồi, hãy thử nó đi.  Khi bạn đeo nó vào, bạn sẽ tự động tham gia. Tôi sẽ giải thích điều gì xảy ra tiếp theo khi chúng ta chơi trong thế giới ảo.]
[A-Được rồi.  M- Lỗi của tôi, Alice.  Tôi đã đi đến một kết luận và làm trò cười cho bạn.  Bạn thực sự rất tuyệt vời.]
[Fufufu, bạn luôn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn!]
[……Nhân tiện, tại sao bạn lại làm nó ở dạng trang phục nhồi bông?]
[Rõ ràng là vì nó rất tuyệt!]
[……Hở?]
[Hở?]
W- Chà, gạt sở thích kỳ lạ của Alice sang một bên, nghĩ về VR đang khiến tôi phấn khích.
Thế giới ảo hử…… T-tôi tự hỏi nó như thế nào nhỉ?  Tôi đoán nó phải giống như MMO kiểu Fantasy?  Không, có khả năng đó là loại Khoa học viễn tưởng.
Với sự phấn khích tột độ, tôi mặc bộ trang phục nhồi bông Behemoth mà Alice đã tặng cho tôi.  Mặc bộ phận cơ thể vào trước, sau khi tôi mặc xong phần đầu…… Tôi cảm thấy ý thức của mình mờ dần, như thể tôi đang ngủ, và rời khỏi thế giới ảo.
Bố mẹ yêu dấu————— Lần đầu tiên trong đời, con thực sự ngưỡng mộ Alice.  Để cô ấy tạo ra VR mà tôi khao khát…… Có những chiếc hộp ma thuật và phép thuật liên quan đến các chiều không gian khác nhau, vì vậy tôi đoán những thứ như thế này không phải là không thể.  Dù sao đi nữa, vì tôi đang cảm thấy vô cùng phấn khích————– Tôi đã lao vào thế giới mà tôi hằng khao khát.
<Lời bạt>
●●● : [……Ngay cả tôi cũng có thể làm một cái gì đó như thế.  Kaito-san sẽ không dựa dẫm vào tôi đâu.  Mặc dù mọi thứ đều có thể xảy ra nếu anh ấy chỉ cần dựa vào tôi……]
▲▲▲ : [……Tại sao con tôi không nói chuyện này với mẹ?  Nếu nó là dành cho đứa con yêu dấu của tôi, tôi có thể tạo ra bao nhiêu không gian mà nó muốn……]
●●●, ▲▲▲ : [ [ ……Unnn?  ] ]
●●● : [……Đây là thế giới của tôi.  Tôi sẽ không cho phép bạn làm những việc mà không được phép.  Tôi sẽ hành động nếu cần.  Đừng ngoài này.]
▲▲▲ : [Nếu một người mẹ cần giúp đỡ đứa con của mình, thì nó ở thế giới nào cũng không quan trọng.  Bạn mới là người cần tránh xa chuyện này.]
●●●, ▲▲▲ : [ [ …..Aah?  ] ]
T/N: 87/281
