Đó là buổi sáng ngày thứ hai của Lễ hội Lục vương.  Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ ngủ lại với bộ ba Kuro, Isis-san và Alice, nhưng có vẻ như họ nhận thấy rằng tôi đã không ngủ cả đêm qua, và Kuro đề nghị rằng chúng tôi nên ngủ cùng nhau cách ngày.  Tôi đoán chúng ta không thể không ngủ cùng nhau huh……
Dù sao thì nhờ sự gợi ý của cô ấy mà tôi đã có thể có được một giấc ngủ ngon.  Tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể làm hết sức mình vào ngày thứ hai bây giờ.
(T/N: Tác giả đã viết Lễ hội cây thiêng ở đây thay vì Lễ hội sáu vị vua lol)
Nhắc mới nhớ, tôi tự hỏi Kuro và những người khác đang ở đâu?  Họ đang chuẩn bị bữa sáng?
Khi tôi đi dọc theo hành lang rộng lớn đến quán ăn tự phục vụ, tôi nghe thấy những giọng nói quen thuộc phát ra từ phía bên kia cánh cửa.
[K-Kuro-san, tôi thực sự nghĩ rằng bạn nên dừng lại ngay đi…… Đó không phải là một castella bé nữa, đó chỉ là “vật chất tối dưới dạng một castella bé”!!!]
[Bạn thấy đấy…… Tôi luôn tìm kiếm những hương vị mới.  Tôi muốn phiêu lưu.]
[Cái vẻ giác ngộ trên mặt cậu là sao thế!?  Nếu Kaito-san ăn thứ đó, thay vì bạn phiêu lưu, Kaito-san sẽ kết thúc cuộc phiêu lưu đến một thế giới khác, bạn biết đấy!?]
……Đó là cuộc trò chuyện khá đáng sợ mà bạn đang có ở đó, oi!  Có phải nó là một sáng tạo mới?  Có phải Kuro đã tạo ra một sáng tạo mới?
Tệ rồi, giác quan thứ sáu của tôi đang báo động khá đáng sợ.  Hãy lặng lẽ rời khỏi nơi này trước khi họ nhận ra……
[……Kaito…… Chào buổi sáng.]
[……G-Chào……buổi sáng.]
Tuy nhiên, thực tế là một tình nhân độc ác.  Ngay khi tôi chuẩn bị bỏ chạy, cánh cửa trước mặt tôi mở ra, để lộ Isis-san đáng yêu đang mặc tạp dề.
Và sau đó, hai người trong phòng rõ ràng sẽ chú ý đến tôi……
[À, Kaito-kun!  Nhìn này, nhìn này, tôi đã tạo ra một con castella mới!]
[Kaito-san!  Chạy!  Bạn sẽ bị giết!]
Trước mặt Kuro, người đã nở một nụ cười thật tươi khi tìm thấy tôi…… là một “thứ gì đó có đốm đỏ không rõ phát ra ánh sáng vàng”……
Điều này sẽ không xảy ra, màu sắc của nó thể hiện rõ ràng rằng đó không phải là thứ mà con người nên cho vào miệng.  Ngay cả Alice cũng tuyệt vọng bảo tôi trốn thoát……
[……K-Kuro.  Màu sắc của chúng trông nguy hiểm nhỉ……?]
[Đ-Không phải vậy đâu!  Món này rất ngon…… Tôi nghĩ vậy.  “Tôi chưa từng nếm thử nó”, nhưng tôi nghĩ nó sẽ rất ngon.]
Vài từ cuối cùng đó rõ ràng nghe có vẻ đáng ngại, bạn biết không!?  Điều đó chắc chắn là không tốt.  Với những lời cô ấy nói, điều đó chắc chắn không ngon chút nào!
[K-Không, ngay từ đầu, tại sao bạn không nếm thử nó khi bạn nấu nó trước……]
[Ehh, nhưng tôi muốn Kaito-kun là người nếm nó trước……]
Kuro mặc tạp dề, hai má hơi ửng hồng trông rất dễ thương.
K- Không, nhưng vẫn…… Có lẽ họ đã sử dụng đúng nguyên liệu để làm nó, nên tệ nhất là nó sẽ có vị rất tệ, phải không?  A- Sau cùng, Kuro đã làm nó cho tôi……
[……Nếu chỉ là o- một miếng……]
[Yay~~!]
[Kaito-san, bạn có nghĩ rằng bạn đang nuông chiều Kuro-san quá nhiều không!?]
Tôi biết Alice đang cố nói gì và tôi biết rõ điều đó.  Nhưng nếu tôi từ chối ăn, Kuro sẽ buồn.  Và đó là điều tôi không muốn xảy ra.
Nếu là để bảo vệ nụ cười của Kuro, tôi sẽ chấp nhận mọi thử thách, ngay cả khi điều đó có nghĩa là “chết”!
[Không, bạn không cần phải ăn một miếng, được chứ!?  Đừng nói về cái chết, được chứ!?]
[Bây giờ, bây giờ, thưởng thức nó khi nó vừa mới ra lò nào~~]
[Bạn chỉ phớt lờ những gì tôi đang nói!?]
Với cơn say tsukkomis của Alice, tôi chọn một trong những castellas bé có màu sắc đáng sợ này.  Uwaahh, mặc dù nó có màu như vậy, nhưng nó lại mềm như thế này……
F- Fufufu, con đường dẫn đến tương lai đầy thử thách chắc chắn khiến tim tôi đập loạn nhịp…… cơ thể tôi run lên hẳn là run lên vì phấn khích.  Ngay cả những giọt mồ hôi chảy dài trên lưng tôi, có lẽ đó chỉ là tinh thần chiến đấu ngày càng tăng của tôi.
[C- Cảm ơn vì thức ăn…… Ugghhh!?  Agghhhh……]
Trước Kuro đang mỉm cười, tôi di chuyển đôi tay run rẩy của mình và ném viên castella bé vào miệng.
Cùng với kết cấu mềm và dẻo, một mùi vị khó tả lan tỏa trong miệng tôi.
Ah, nhưng món này có thể ngon một cách đáng ngạc nhiên…… lưỡi tôi tê cứng và ăn nó đúng là một trải nghiệm dựng tóc gáy, nhưng tôi đoán bạn có thể gọi nó là một loại cao lương mỹ vị nào đó.
[……Ahh, nếu không phải là bố mẹ…… Các người đang vẫy tay với tôi để làm gì?  Hahaha, tôi không thể nghe thấy những gì bạn đang nói, bạn biết đấy…… đợi một chút, tôi sẽ đến đó……]
[Kaito-san!?  Kiểm chế bản thân đi!  Dù họ ở đâu, làm ơn đừng đi theo họ!!!]
Nghe thấy giọng nói của Alice trong những suy nghĩ mơ hồ của tôi, ý thức của tôi dần biến mất.
Bố mẹ yêu dấu———– Cơ thể con người khá kỳ lạ, và đôi khi bản năng phòng vệ của chúng ta hoạt động mà chúng ta không muốn.  Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là như vậy…… để đáp lại vật chất tối (baby castella) mà Kuro đã tạo ra————- Nó có vị rất tệ đến nỗi tôi bất tỉnh.
Khi Kaito ngất xỉu sau khi ăn bánh castella bé, vẻ mặt Kuromueina trở nên khó xử.  Alice gần đó nổi giận dữ dội với cô.
[Này, Kuro-san!?  Kaito-san bắt đầu bị ảo giác đấy biết không!?  Bạn đã đặt cái gì vào đó!!!?]
[E- Errr…… Đầu tiên là “Thịt ếch vàng”……]
[Bạn đã nghĩ gì khi cho thịt ếch vào castella con!?  Bạn có phải là Ác quỷ không!!!?]
Lần đầu tiên, những lời của Alice hoàn toàn chính xác, và Kuromueina ngồi trong tư thế seiza, uốn người ngày càng nhỏ hơn khi cô ấy nhận được lời trách mắng của Alice.
Nhìn Kuromueina, Alice thở dài thườn thượt trước khi bế Kaito đến ghế sofa.
Giữa tình trạng hỗn loạn như vậy, chỉ có một người…… Isis là người duy nhất hành động như thể chuyện đó chẳng liên quan gì đến cô ấy, khi cô ấy vào bếp để làm một hộp bento xinh xắn.
Sắp xếp các món ăn đầy màu sắc và ngon miệng trong một chiếc hộp hình tròn, sau đó cô ấy hoàn thành nó với một biểu tượng trái tim dễ thương ở giữa.
[……Tôi hy vọng…… Kaito sẽ hài lòng.]
Sự náo động buổi sáng do Kuromueina sắp có một castella con mới.  Kuromueina, người đang tạo ra một castella bé kỳ quái, và Alice, người đã cố gắng ngăn cô ấy lại.
Kết quả là…… Isis, người đã làm bữa trưa mà không quan tâm đến việc hai người họ đang làm gì, cô ấy là người chiến thắng duy nhất.
<Lời bạt>
Cuộc thi nấu ăn buổi sáng
Kuro…… “Ác quỷ” của Baby Castellas
Alice…… Người có hiểu biết thông thường về nấu ăn
Isis…… Tổng lãnh thiên thần
Lần này là Kaito-kun!
