Ngày 13 của Tháng Cây…… Ngày mai là Ngày lễ tình nhân, và giữa một thành phố có phần sôi động, có một cửa hàng bán đồ linh tinh nằm cách con phố chính vài quãng.
[Và đó là lý do tại sao, Shall-tan!  Dạy tôi cách làm sô cô la!]
[……Y- Vâng, tôi cũng định làm một cái, vậy chúng ta cùng nhau làm sôcôla nhé?]
Mặc dù hơi bị áp lực trước sự xuất hiện đột ngột của Fate, Alice vẫn đồng ý và dẫn Fate vào bếp.
Cho Alice mượn tạp dề, Fate nhìn những dụng cụ nấu ăn đã chuẩn bị sẵn và lẩm bẩm một mình.
[Chúng ta sẽ làm điều đó, phải không?  Mua một ít sô cô la và đun chảy nó trong nước nóng.]
[Không, các sản phẩm được bán thương mại khá thô…… Vì vậy, đây là một số sô cô la tôi đã chuẩn bị làm từ “hạt ca cao”……]
[……Thật ngạc nhiên.  Làm sô cô la từ đậu.]
[Không, chính xác thì, tôi cũng đã tự làm “hạt”…… Nhờ có môi trường hoàn hảo, tôi có thể làm sô cô la bằng những hạt ca cao ngon nhất.]
[……C- Cậu đã đi xa đến thế sao?]
[Tất nhiên rồi.  Sau cùng thì đây sẽ là một món quà dành cho Kaito-san…… Với sự giúp đỡ của Lillywood-san, chúng tôi đã có được những thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất.]
Phải, Alice đã chuẩn bị cho ngày này hơn một năm rồi.  Để tạo ra những hạt ca cao ngon nhất, cô đã nhờ đến sự giúp đỡ của Vua thế giới Lillywood với điều kiện cô sẽ chia sẻ sô cô la làm từ hạt ca cao.
Và những hạt ca cao tối cao, được hoàn thành bằng cách huy động linh hồn của Cây thế giới Lillywood và linh hồn của những cái cây dưới sự kiểm soát của cô ấy.  Và tất nhiên, không chỉ cacao mà tất cả các nguyên liệu khác đều được chuẩn bị một cách vô cùng cẩn thận.
Cô ấy cũng đã đi khắp thế giới để chuẩn bị loại sữa tốt nhất, và tất cả các dụng cụ nấu ăn cũng là “do chính tay cô ấy làm” để ngăn mùi vị của bất cứ thứ gì được nấu bằng những dụng cụ này chuyển sang sô cô la.
[……Tôi- tôi hiểu rồi…… Tôi đang mong chờ sản phẩm hoàn thiện.]
[Vâng, vậy thì, Fate-san…….  xem nào… Hãy để bạn làm điều gì đó đơn giản.  Thêm các thành phần này vào bát này và khuấy đều.]
[Unnn, để đó cho tôi!]
Nhận một bát sô cô la và một số nguyên liệu khác từ Alice, Fate bắt đầu khuấy động với vẻ mặt đầy động lực.
Sau khi xoay nó một lần, hai lần, ba lần…… Fate dừng tay và quay sang Alice.
[……Chuyện gì vậy?]
[……Shall-tan…… “Tôi mệt rồi”……]
[Không phải là quá sớm sao!?  Bạn chỉ trộn nó ba lần!]
[Không, tôi đã cố hết sức rồi.  Tôi thực sự đã cố gắng hết sức…… Vậy, không phải điều đó có nghĩa là chuyện này nên kết thúc sao?]
[Tất nhiên là không rồi!  Các thành phần khác thậm chí còn chưa được trộn đúng cách!]
Khi Fate phàn nàn rằng cô ấy mỏi tay sau khi xoay chiếc thìa khuấy lớn ba lần, Alice nhìn cô ấy với vẻ mặt chết lặng.
Sau đó, cô ấy thuyết phục Fate, người đã phàn nàn một lúc, tiếp tục làm sô cô la.
[……Haahhh…… Haahhh…… Cảm giác sau khi làm việc chăm chỉ thật tuyệt phải không!?]
[Không, tôi đã làm hầu hết công việc.  Ngoài ra, tôi rất tiếc phải nói điều này khi bạn trông rất thành công, nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm, như tạo hình và trang trí.]
[Eeeehhhh!?  Tôi- Có vẻ như sẽ rắc rối đấy…… Tôi đã đánh giá thấp việc làm sô cô la.]
[Và tôi đã đánh giá thấp sự lười biếng của Fate-san……]
Nó giống như một trận chiến với Định mệnh, người luôn cố gắng bỏ qua mọi cơ hội mà cô ấy nhìn thấy.
Mặc dù cô ấy là người đã nhờ Alice dạy cho mình, nhưng nhìn vào sự lười biếng của cô ấy, ngay cả Alice, người đã biết cô ấy trong một thời gian dài, cũng phải kinh ngạc.
Trong khi Fate miễn cưỡng đổ sô cô la vào khuôn và đợi nó cứng lại, Alice tiến hành làm sô cô la của riêng mình.
Đôi bàn tay của Alice di chuyển với tốc độ cực nhanh, tạo ra những viên kẹo có hình thù đẹp mắt để trang trí cho sô cô la.
[……Hừm.  Tôi đã có một chút quá phức tạp?]
[Unnn?  Oooohhhh…… Shall-tan, thật tuyệt vời!  Đó là họ, phải không?  Đó là thú cưng của Kai-chan và Kai-chan!]
[Vâng, Bellfried và Lindwurm.  Màu sắc của kẹo thay đổi theo từng khu vực, vì vậy tôi nghĩ mình đã tái tạo nó rất tốt.]
Alice chỉ nói rằng cô ấy làm rất tốt, nhưng kỹ năng của cô ấy là tốt nhất trên thế giới, và chiếc kẹo mà cô ấy tạo ra này đã có thể được coi là một loại hình nghệ thuật.
[Nó thực sự tuyệt vời…… đợi đã, nói về điều đó, Shall-tan đang làm loại sô cô la nào vậy?]
[Hở?  À, tôi đang làm sachertorte.  Đúng như dự đoán, đưa cho Kaito-san nguyên một miếng sachertorte sẽ là quá lớn đối với anh ấy, vì vậy tôi sẽ làm cho nó nhỏ hơn nhưng……]
[O- Oohhh…… Nghe có vẻ khó làm…… Unnn?  Chờ đợi……]
[Chuyện gì vậy?]
(T/N: Sachertorte.)
Khi Fate ngưỡng mộ kỹ năng làm bánh ngọt của Alice, cô ấy đã nghĩ ra một thứ và bắt đầu suy nghĩ một lúc, và thấy cô ấy như vậy, Alice nghiêng đầu.
[Shall-tan…… Chỉ là ví dụ thôi, bạn cũng có thể nặn sô cô la như những gì bạn đang làm bây giờ không?]
[Hở?  Vâng, bạn thường tạo hình sôcôla như thế……]
[Vậy thì, bạn có thể làm sô cô la “với sự xuất hiện của tôi” không?]
[……Tôi có thể nhưng, chính xác thì tôi đang làm gì vậy??]
[Bạn thấy đấy, tặng sô cô la như vậy chẳng giống như yêu cầu Kai-chan “ăn tôi” sao!?]
[……C- Chà, nếu Fate-san đồng ý với điều đó…… tôi có thể làm được……]
[Thật tuyệt!]
Với biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt sau khi nghe yêu cầu của Fate, cô ấy đã nhặt thanh sô cô la đã cứng lại trước khi người ta nhận ra.
[……Vì thế?  Ngay cả khi Fate-san chỉ nói rằng nó dựa trên ngoại hình của bạn, thì chính xác là như thế nào?]
[“Khỏa thân”!]
[……Huh?]
[Như tôi đã nói, tôi muốn nó “khỏa thân”!]
[……Không, thật không may, tôi không biết nhiều về cơ thể khỏa thân của Fate-san, vì vậy tôi không nghĩ mình có thể làm được……]
Khi Fate nói thẳng với cô ấy rằng hãy tạo ra nó với sự xuất hiện của chính Fate, Alice nhìn cô ấy một cách kinh ngạc, điều này cũng khiến cô ấy nghĩ rằng mình đã cảm thấy như vậy bao nhiêu lần trong ngày hôm nay.
Cô ấy hiểu Fate dường như đang nghĩ gì, nhưng ngay từ đầu, Alice chưa bao giờ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Fate.  Cô ấy có thể tái tạo mọi chi tiết về trạng thái mặc quần áo của Fate, nhưng cô ấy không thể tái tạo thứ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây…… Hay đúng hơn, dù sao thì cô ấy cũng không muốn nhìn thấy nó.
[À, không sao đâu.  Rốt cuộc thì tôi có thể là “người mẫu” ngay tại đây.]
[Chờ ngay đó!?  Fate-san, tại sao bạn lại cố cởi quần áo của mình như thể đó là điều hiển nhiên vậy!?  Dừng lại!]
[Ehhh~~ Nhưng nếu không, bạn sẽ không thể tạo ra “Choco nữ thần quyến rũ đến thót tim”.]
[Đặt cái tên nhức đầu đó, anh đang cố bắt tôi tạo ra cái quái gì vậy?  Điều đó bị từ chối!  Vật bị loại bỏ!!!  Ngay cả khi bạn cho tôi thấy cơ thể của bạn, tôi sẽ không làm điều đó!]
[Buuu~~!  Shall-tan, đồ keo kiệt!]
[Không phải là keo kiệt hay gì đó tương tự thế đâu!!!]
[Vậy thì, bạn cũng có thể “chạm” vào tôi!]
[Không có gì vẫn sẽ xảy ra ngay cả khi bạn nói điều đó, bạn biết không!?  Tại sao bạn lại có cái vẻ tự mãn đó trên faaaaaccceeee!!!]
……Vì vậy, khi Alice bị Fate đẩy đi, hai người tiếp tục làm sô cô la.
<Lời bạt>
kimashita wa
T/N: Tôi có một số thứ IRL, vì vậy đây là chương thưởng duy nhất ngày hôm nay.
44/203
