Ngày 19 của tháng Gió.  Tôi đã hoàn thành thói quen chải lông hàng ngày cho Bell, và trong khi nhìn lên bầu trời trong xanh không một gợn mây, tôi đang nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ.
Hôm nay là một ngày đẹp trời, vậy tôi đi mua sắm thì sao?  Chà, tôi thực sự không có bất cứ thứ gì tôi muốn mua bây giờ…… Kuro và Isis-san gần đây vì một số lý do bận rộn, vì vậy tôi không muốn đến thăm họ.
Chà, thỉnh thoảng đi lang thang không mục đích cũng không phải là một ý kiến ​​tồi.  Ngay khi suy nghĩ đó hiện lên trong đầu tôi, một giọng nói quen thuộc vang lên.
[Kaitokun-san!  Kaitokun-san!!!]
[……Raz-san?]
Khi tôi nhìn lại về hướng mà tôi nghe thấy giọng nói, một tiên nữ tóc vàng hồng cao 30 cm…… Raz-san từ cổng bước vào, trông có vẻ bối rối và gọi tôi theo cách riêng của cô ấy.
Đã khá lâu kể từ khi tôi biết Raz-san, nhưng cô ấy thực sự vẫn gọi tôi là “Kaitokun-san”…… Không, điều này có thể không thể sửa chữa bây giờ, vì vậy chúng ta hãy từ bỏ.
[Kaitokun-san!  Raz cần sự giúp đỡ của bạn!!!]
[Hả?  Sự giúp đỡ của tôi?  C-Cậu đang nói về cái gì vậy?]
[Đó là về cặp đôi parfait duy nhất!!!  Hãy cộng tác với tôi!!!]
[……Hừm?]
Về cái gì?  Đó có phải là một loại ông chủ bí mật?  Không, chúng ta hãy bình tĩnh lại và suy nghĩ lại về nó…… Cô ấy có thể đã nói sai thứ tự.
Chỉ có cặp đôi parfait…… Chỉ có cặp đôi parfait……
[……”Parfait chỉ dành cho cặp đôi”?]
[Đúng!  Đó là những gì tôi đang nói về!  Làm ơn, Kaitokun-san, hãy hợp tác với tôi!]
[Không tôi xin lỗi.  Ngay cả khi tôi biết những từ đó có nghĩa là gì…… Làm ơn hãy giải thích cho tôi tình hình.]
[L- Để xem nào…… Ahh, đây rồi!]
Mặc dù tôi đã đến dòng chữ “Parfait chỉ dành cho các cặp đôi”, nhưng tôi không hiểu tại sao Raz-san lại muốn tôi giúp cô ấy làm điều đó, vì vậy tôi đã hỏi lại cô ấy, và không biết từ đâu, cô ấy lấy ra một tờ rơi.
Tôi đã nhận được một tờ rơi có chiều cao tương đương với Raz-san và xem qua nó…… Được viết trong đó là “Món Parfait trái cây đặc biệt mới nhất của chúng tôi, chỉ dành cho các cặp đôi!”  bằng chữ lớn, và có một bản đồ khu vực xung quanh con phố trung tâm của Vương quốc Symphonia.
[……Errr, và tôi có thể giúp được gì?]
[Raz…… Raz thực sự muốn thử món parfait hoa quả này.  Tuy nhiên, tôi đã nói rằng họ không thể phục vụ nó nếu không phải là một cặp vợ chồng.]
……Chà, dù sao thì đó cũng là món parfait chỉ dành cho các cặp đôi mà.
[Đó là lý do tại sao, Raz đã cố gắng hỏi “Acht-kun”…… Nhưng Acht-kun nói không vì anh ấy sẽ đến đó với Eva-san.]
[Fumufumu…… Hả?]
Raz-san nói rằng cô ấy đã rủ Acht đi cùng cô ấy trước…… Mời anh ấy đi ăn món parfait chỉ dành cho các cặp đôi…… Ơ?  Điều đó có nghĩa là Raz-san và Acht đang có mối quan hệ như vậy sao!?
Tôi-tôi không biết…… đó là một cặp đôi có kích thước khá chênh lệch.
Tuy nhiên, giờ nghĩ lại, tôi nghĩ mình có thể hiểu Raz-san cần tôi giúp gì rồi.
[……Tôi hiểu rồi.  Bạn muốn tôi giúp bạn thuyết phục Acht, phải không!?]
[Hở?  Không phải vậy.]
[……Unnn?]
[Raz mời bạn đến ăn parfait với tôi~~]
[……Hở?]
Nhìn Raz-san, người nói điều đó với một nụ cười thật tươi, tôi hoàn toàn cứng người.
Raz-san đang nói cái quái gì vậy?  Chỉ vì Acht đã từ chối cô ấy, cô ấy rủ tôi đi ăn món parfait chỉ dành cho các cặp đôi…… Cô ấy đang ám chỉ điều gì sao?  Hay có lẽ, là vì cô ấy cảm thấy ghen tị với Eva?
Tôi không nghĩ rằng mọi người trên thế giới này lại có xu hướng ghen tị như vậy, nhưng tôi đoán nó thực sự khác nhau đối với mỗi người.
Tuy nhiên, chắc chắn không khó để hiểu được cảm xúc của Raz-san khi người yêu của cô ấy từ chối đi cùng cô ấy để ăn món parfait chỉ dành cho các cặp đôi mà cô ấy thực sự muốn ăn…… Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ quá tàn nhẫn với Acht nếu tôi  đi thay anh ấy.
[……Không, Raz-san.  Bạn không nên quá vội vàng với quyết định của mình.]
[Về cái gì?]
[Không, ý tôi là bạn không nên để những cảm xúc nhất thời ảnh hưởng đến quyết định của mình…… Chẳng phải Acht sẽ rất đáng thương nếu tôi và Raz-san đi ăn cùng nhau sao?]
[Tại sao?]
Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng Raz-san chỉ nghiêng đầu, như thể cô ấy đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
[……Điều tôi đang cố nói là, nếu Raz-san và tôi đi cùng nhau trong chuyện này, mọi người sẽ nghĩ rằng chúng tôi là một cặp, bạn biết không?]
[Nhưng Raz và Kaitokun-san là một “cặp đôi”, bạn biết không?]
[Vâng, đó là lý do tại sao…… Vâng?  Xin lỗi nhưng bạn có thể lặp lại nó không?]
[Hừ, tôi đã nói rồi, Raz và Kaitokun-san là một cặp, nên không sao đâu!]
……Đó là một tiết lộ gây sốc.  Rõ ràng, Raz-san và tôi là một cặp…… Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?  Tôi không có ý kiến.
Có phải tôi đã say trước đó không?  Không, tôi có sự phù hộ của Shiro-san, vì vậy tôi không nên say.
Có chuyện gì đã xảy ra mà tôi không nhớ điều đó?  Không, đúng như dự đoán, tôi chưa bao giờ thấy một Raz-san thấp bé như vậy là mục tiêu của tình cảm.
Trong trường hợp đó, lý do duy nhất có thể ở đây sẽ là……
[……Ừmmm, Raz-san.  Tôi hỏi điều này có thể hơi thô lỗ nhưng…… Raz-san, anh có biết cặp đôi là gì không?]
[Tất nhiên rồi!  Đó là những gì được gọi là khi con trai và con gái yêu nhau rất nhiều và rất thân thiết với nhau!]
Cô ấy không sai nếu nó được hiểu theo nghĩa rộng, nhưng tại sao tôi cảm thấy rằng cô ấy không biết phần quan trọng!?
Rõ ràng, theo quan điểm của Raz-san, một cặp đôi không hơn gì những người bạn tốt khác giới…… Không, tất nhiên, gọi đó là một cặp đôi cũng không sai, nhưng tôi cho rằng cặp đôi được đề cập trong tờ rơi là  đề cập đến những người yêu thích.
Cảm nhận được sự khác biệt trong nhận thức của Raz-san về một cặp đôi, tôi đã tự hỏi làm thế nào để giải thích điều đó với cô ấy…… Nhưng Raz-san dường như đã nghĩ về điều gì đó, và biểu cảm của cô ấy chuyển sang sửng sốt.
[……R- Raz…… yêu Kaitokun-san và nghĩ rằng chúng tôi thân thiết với nhau…… B- Nhưng có thể nào…… K- Kaitokun-san…… không yêu Raz?]
[Đó không phải là trường hợp!  Tôi yêu bạn và cảm thấy như chúng tôi gần gũi với nhau!  Đó là lý do tại sao, xin đừng trông như thể bạn sắp khóc!!!]
Khi Raz-san nói vậy trong khi cơ thể cô ấy run lên và nước mắt lưng tròng…… Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài lời khẳng định.
[V- Vậy thì….. Raz và Kaitokun-san là một cặp sao?]
[Đ-Đúng vậy!  Chà ~~ lúc nãy tôi chỉ mải mê suy nghĩ thôi.  Raz-san và tôi là một cặp!]
[Yayyy, tôi rất vui!  Yayyy, yaayyy-desu!]
[………………]
Tôi không thể làm điều này, tôi không thể làm Raz-san, một nàng tiên theo nghĩa đen, khóc được.  Thấy cô ấy hạnh phúc như vậy, tôi không thể nói cô ấy đã nhầm như thế nào.
Tự nguyền rủa bản thân vì đã quá dễ dàng xoay người, vai tôi rũ xuống.
[Vậy thì, Kaitokun-san!  Bạn sẽ đi cùng Raz để ăn parfait chứ?]
[……Đúng.  Đi nào.]
[Yayyyyy~~!  Kaitokun-san, em yêu anh!]
Raz-san, người có cơ thể duỗi ra hết mức có thể, với hai cánh tay vươn ra phía trên và đang đập đôi cánh nhỏ của mình, dễ thương đến mức tôi không còn có thể nói bất kỳ lời phản đối nào.
Bố mẹ yêu dấu——— Tôi biết rằng cô ấy là người ít quen thuộc nhất với loại chuyện này, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại ngây thơ như vậy.  Và do đó, có vẻ như Raz-san và tôi——– là một cặp.
<Lời bạt>
Razelia cuối cùng đã đến~~!!!  Cô tiên ngây thơ thật dễ thương.
Nghiêm túc-senpai: [……Nếu tôi chịu đựng ở đây, tôi có thể vào được…… Nếu tôi chịu đựng ở đây, tôi có thể vào được…… Nếu tôi chịu đựng ở đây, tôi có thể vào được……]
T/N: 98/246
