Khi tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có nhận được tiền lương từ tôi không, Bệnh-san đồng ý một cách đáng ngạc nhiên mà không chút do dự.  Tôi chết lặng một lúc trước phản ứng bất ngờ của cô ấy, nhưng Lilia-san, người đã hoàn hồn lại trước, nhẹ nhàng ra hiệu cho tôi.
[……Kaito-san, lối này.  Xin hãy đợi ở đó một chút, Illness-san.]
Khi tôi hơi nghiêng đầu, đi đến góc phòng, tự hỏi Lilia-san muốn nói về điều gì, Lilia-san thì thầm vào tai tôi.
Để tóm tắt những gì cô ấy đang cố nói…… Lilia-san luôn muốn trả cho Bệnh tật-san một mức lương cao hơn mức lương hiện tại cô ấy đang kiếm được.  Tuy nhiên, cô ấy đã không thể làm như vậy vì Illness-san đã từ chối nó.
Nhưng bây giờ Bệnh-san đã đồng ý nhận tiền lương từ tôi…… Cô ấy nghĩ rằng mình không nên bỏ lỡ cơ hội này.
Nói cách khác, ngoài mức lương mà tôi sẽ trả cho Illness-san, Lilia-san muốn gián tiếp tăng lương cho cô ấy.
Đối với tôi, tôi biết rằng Illness-san đã làm rất nhiều việc và tôi biết rằng Lilia-san thường cố gắng tăng lương cho Illness-san.  Vì vậy, nếu có thể, tôi muốn giúp cô ấy.
Vì vậy, sau một cuộc thảo luận ngắn về cách dẫn dắt tình hình theo hướng đó, Lilia-san và tôi quay trở lại Illness-san.  Sau đó, tôi lấy ra hai đồng xu vàng trắng từ chiếc hộp ma thuật của mình và đặt chúng lên bàn.
[Tạm thời, tiền lương chính thức của bạn sẽ được tính sau, bạn sẽ bắt đầu nhận được vào tháng sau…… nhưng trong tháng này, tôi sẽ đưa cho bạn hai đồng tiền vàng trắng.  Bạn có thể nghĩ rằng nó rất nhiều, nhưng Bệnh-san đang làm công việc của khoảng một trăm người giúp việc……]
[Hiểu rồi, được rồi, tôi sẽ biết ơn chấp nhận “một trong số họ”.]
[……Hở?]
Nghe những lời của tôi, Illness-san nhẹ nhàng mỉm cười, trước khi chỉ nhặt một trong hai đồng xu đặt trên bàn.
[……Ơ, Bệnh-san?]
[Tôi đồng ý với ý tưởng nhận tiền lương từ Kaito-samaaaaa.  Nhưng nhận được nó “từ My Ladyyyyy” thì khác hẳn.]
[……À, vâng.]
……Nó không tốt.  Cô ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng một nửa số tiền là tiền lương của Lilia-san cho cô ấy, số tiền mà cô ấy sẽ trả lại cho tôi sau.  Không, chúng tôi chắc chắn đang thảo luận về vấn đề này, và xem xét hành vi của Lilia-san cho đến bây giờ, ngay cả khi cô ấy không nghe thấy những gì chúng tôi đang nói trước đó, thì cũng không có gì lạ nếu Illness-san đã mong đợi điều gì đó như thế này.
Chà, ngay cả khi tôi đã đưa cho cô ấy phần lương của Lilia-san và chỉ thảo luận với LIlia-san sau đó, tôi nghĩ Illness-san vẫn sẽ nhìn thấu được bằng cách nào đó……
Liếc sang một bên, tôi thấy Lilia-san đang gục đầu xuống…… Chà, chuyện đó…… Cô ấy là người mà Lilia-san không thể đối đầu, vì vậy sẽ an toàn hơn nếu sớm từ bỏ.
Ý tôi là, tôi đã khá ngạc nhiên khi cô ấy chấp nhận mức lương là một đồng vàng trắng……
Sau khi giải quyết xong tiền lương của Bệnh-san trong thời gian này, tôi đang đọc sách trong phòng vào ban đêm.  Nhân tiện, Kuro không có ở đây tối nay…… Không, cô ấy đã ở đây sớm hơn, nhưng có một sự cố nhỏ nên tôi đã nhờ cô ấy giải quyết.
Điều này là do mẹ, người mà niềm tự hào của một bà nội trợ đã bị phá vỡ thành từng mảnh bởi Bệnh tật-san, giờ đang ở trong tình trạng sốc…… và tôi thậm chí còn nghe thấy mẹ lẩm bẩm “Người giúp việc-san thật tuyệt vời ~~”…… Chà, nói như vậy  đơn giản, cô ấy đang nổi cơn thịnh nộ.
Mẹ cũng khá thẳng thắn, hay đúng hơn, mẹ là một người khá cả tin…… và trước khi tôi biết điều đó, một ai đó đã tẩy não mẹ bằng Thuyết Người Hầu Gái Toàn Năng.  Sau khi tôi nghe cô ấy bắt đầu nói “Nếu bạn nghĩ về nó, không có cách nào một bà nội trợ có thể cạnh tranh với một người giúp việc.  Dù sao thì hầu gái cũng là những sinh vật giỏi nhất trong mọi kỹ năng!”, Tôi đã yêu cầu người giám hộ của cô ấy khẩn trương đưa nguyên nhân của vấn đề về nhà.
Không, cô ấy thường rất tuyệt và đáng tin cậy, nhưng niềm đam mê của cô ấy với ý tưởng về một người giúp việc là điều mà tôi không thể hiểu và không muốn hiểu.
Chà, sau một thời gian đau đớn như vậy, tôi đoán cuối cùng tôi đã lấy lại được hơi thở của mình?  Âm thanh của cuốn sách được lật trong sự yên tĩnh này bằng cách nào đó cảm thấy nhẹ nhàng.
Chỉ là, ừm…… Tôi cảm thấy hơi đói, nhưng tôi nghĩ khẩu vị của mình vừa đủ để ăn thứ gì đó nhẹ.  Có thứ gì tôi có thể nhai trong hộp ma thuật của mình không?
Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cuốn sách đang đọc và lấy chiếc hộp ma thuật của mình ra, tôi nghe thấy một tiếng gõ cửa có trật tự.
[Vâng, nó đang mở.]
[Xin lỗi.]
[Bệnh-san?]
Khi tôi trả lời, Illness-san bước vào phòng, đẩy một chiếc xe đẩy.
[Tôi mang theo một ít wiiiiiiine và một cốc snack nhẹ, bạn có muốn uống không?]
Thời gian của cô ấy thực sự tuyệt vời, hay đúng hơn, nó khá xuất sắc.  Tôi nghĩ khía cạnh này của cô ấy, nhẹ nhàng chuẩn bị những gì tôi muốn khi tôi muốn, là một trong những phần tuyệt vời của Illness-san.
Rượu cũng là một sự cân nhắc tốt đẹp.  Tôi hơi mệt sau tất cả những gì đã xảy ra ngày hôm nay, vì vậy tôi muốn uống một chút đồ uống.
[Cảm ơn rất nhiều.  Tôi chỉ hơi đói thôi, nên tôi đánh giá cao điều đó.]
[Tôi rất vui nếu bạn vui vẻ.]
Nói rồi, Illness-san nhẹ nhàng mở nút chai, kiểm tra mùi thơm một chút và đưa cho tôi một ly rượu, cô ấy rót một ít vào bên trong.
[Của bạn đây.]
[Cảm ơn rất nhiều.]
Rót một chút lúc đầu gọi là nếm rượu phải không?  Tôi nhớ Lilia-san đã từng dạy tôi một chút về điều này tại một bữa tiệc.
Nếu tôi nhớ không lầm thì đối với rượu vang đỏ, tôi cần nghiêng nhẹ ly xem có bọt hay chất lạ trong đồ uống của mình không, sau đó đưa ly lên gần mũi một chút để kiểm tra xem có gì lạ không.  mùi.
Sau đó, xoay ly một lần để hương thơm nổi bật, ngửi rượu như thể tôi đang hít thật sâu vào nó…… Unnn, thật khó để diễn tả nó với vốn từ vựng kém của tôi, nhưng nó có một mùi hương sâu lắng và sâu lắng,  nhưng nó không phải là khó chịu.
Errr, sau đó, tôi nên nhấp một chút rượu vào miệng và lướt nhẹ trên lưỡi——— Whoa, ngon quá!?  Uwaaahhh, loại rượu này thật tuyệt vời…… Tôi đã uống rất nhiều loại rượu kể từ khi đến thế giới này, và thậm chí biệt thự của Lilia-san đôi khi cũng phục vụ nó cùng với bữa tối, nhưng loại rượu này cực kỳ ngon.
Nó không ngon bằng loại Shallow Grande mà tôi đã uống với Alice, nhưng nếu loại trừ điều đó ra thì đây là loại rượu ngon nhất mà tôi từng uống.  Nó có một hương vị sâu đến nỗi ngay cả một người nghiệp dư như tôi cũng có thể hiểu rằng đây là một loại rượu chất lượng hàng đầu.
Đợi đã, tôi không thể chỉ ngồi lại và tận hưởng dư vị được.  Nếu tôi không nhầm, miễn là hương vị không có vấn đề gì…… Tôi nên quay sang người đã phục vụ mình và gật đầu nhẹ.
Sau khi xác nhận rằng tôi đã gật đầu, Illness-san đặt những món ăn nhẹ xếp thành hàng trước mặt tôi…… những món ăn mà có vẻ như sẽ rất ngon khi ăn trong khi uống rượu, cô ấy rót thêm rượu vào ly của tôi.
[……Đó là một loại rượu rất ngon.  Tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù nó có độ chua và vị rất mạnh, nhưng nó trôi xuống cổ họng tôi một cách êm ái…… Đây là một loại rượu khá ngon, phải không?]
[Thật tuyệt vời, đó là một loại rượu quý không dễ dàng tìm thấy trên thị trường.  Chúng được làm bằng một phương pháp đặc biệt và được bảo quản bằng ma thuật.  Rượu toniiiiiiiight được bảo quản trong “ba nghìn yeaaaaars”.]
[Ba nghìn năm!?]
A- Tuyệt vời…… Tôi đã nghe nói về những loại rượu hàng trăm năm tuổi trên Trái đất, nhưng loại rượu này đã được ba ngàn năm tuổi……
[……C- Đây có thể là một loại rượu rất đắt tiền?]
[Tôi đoán vậy, chỉ khoảng “100.000R”.]
[100.000R!?]
T- Điều đó thật thái quá.  Điều đó có nghĩa là cái chai này trị giá một đồng vàng trắng…… Đó là một chai 10 triệu yên ngay tại đó.  Không, không, tôi muốn bạn không phục vụ loại rượu hảo hạng đó chỉ cho một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm———- Unnn?  Một đồng xu vàng…… trắng?
[……Ummm, Bệnh tật-san?]
[Yeeeeee?]
Nghĩ lại thấy có gì đó là lạ.  Không giống như trước đây, chúng tôi không ở trong biệt thự của Lilia-san, mà là ở nhà của tôi.  Không có cái gọi là hầm rượu ở đây.  Nếu đúng như vậy thì loại rượu này từ đâu ra?
Có khả năng là cô ấy đã mang nó từ dinh thự của Lilia-san…… nhưng Lilia-san không phải là một người nghiện rượu cho lắm.  Rượu chỉ là thứ được phục vụ nhẹ cùng với bữa tối và không được phục vụ chỉ để uống.
Hơn nữa, tôi chắc chắn rằng Lilia-san sẽ thực sự có nhiều loại rượu hảo hạng trong hầm rượu của cô ấy vì cô ấy là Nữ công tước…… nhưng liệu cô ấy có thực sự chỉ có một chai rượu 10 triệu yên trên tay không?  Không, ngay cả khi cô ấy làm vậy, họ sẽ không lấy nó ra ngoài để ăn nhẹ lúc nửa đêm.
Điều đó có nghĩa là…… khả năng…… thứ hai là……
[……Bạn lấy loại rượu này từ đâu vậy?]
[Tôi đã mua nó cá nhânlllllly.  Dù sao thì tôi cũng rất vui khi có thêm một số thu nhập lllllll.]
……Tôi biết mà.  Đó thực sự là trường hợp.  Điều này có nghĩa là, đây thực sự là…… thứ mà cô ấy đã mua bằng đồng xu vàng trắng mà tôi vừa đưa cho cô ấy sáng nay.
Hở?  Tôi nên làm gì đây…… Có cảm giác như tiền lương mà tôi đưa cho cô ấy đã quay trở lại với tôi dưới một hình thức khác.  Mặc dù vậy, tôi không thể phàn nàn gì cả.
Tiền lương mà tôi trả cho cô ấy, tất nhiên, thuộc về Illness-san…… Cô ấy muốn sử dụng tiền của mình như thế nào là tùy thuộc vào cô ấy, và tôi không có quyền phàn nàn.
Ngay cả khi cô ấy tiếp tục sử dụng tiền lương của mình theo cách này, tôi không có cách nào để tranh luận.  Hơn nữa, Illness-san chỉ mời tôi thức ăn vì lòng tốt của cô ấy, nên sẽ thật thô lỗ nếu từ chối cô ấy.
Tuy nhiên, hmmm…… Đây là một sự phát triển mà cá nhân tôi không thể đồng ý…… Tôi có thể làm gì ở đây không?  Một cách tốt cũng sẽ có lợi cho Bệnh nhân-san……
[……Bệnh tật-san?]
[Yeeeeee?]
[Hãy uống cùng nhau nào!]
[…………….?]
Những lời mà tôi không thể không thốt ra trong tâm trí bối rối của mình…… Khi Illness-san nghe thấy điều này, cô ấy trông hơi ngạc nhiên trước khi gật đầu nhẹ.
<Lời bạt>
~ ~ Extra: Mắng một cô hầu gái nào đó ~ ~
Under King : [Trời ạ, tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi, nhưng đừng có tùy ý vung vẩy tư tưởng Người hầu gái của bạn ra bên ngoài nữa!  Dừng lại!]
Hầu gái : [……Tôi xin lỗi, tôi chỉ không thể kiềm chế tinh thần hầu gái tràn đầy của mình……]
Nghiêm túc-senpai : [Oi, bạn ở đó!  Sửa tiêu đề chết tiệt!  Bạn không nói về bất kỳ loại tiệc tân gia nào!!!]
?  ?  ?  : [Chương tiếp theo: Uống rượu với bệnh tật!]
Serious-senpai : [Dừng lại…… Dừng lại với tất cả các danh hiệu gian lận……]
