Đó là ngày đầu tiên của tháng Lửa thứ hai, Lễ hội Lục vương đã kết thúc và sáu tháng đã trôi qua theo lịch.  Ngẫu nhiên, lịch của thế giới này diễn ra theo thứ tự tháng Lửa, tháng Nước, tháng Cây, tháng Đất, tháng Gió và sau tháng Ánh sáng, tháng Lửa và các tháng tiếp theo được lặp lại một lần nữa, ngoại trừ tháng thứ 12 được gọi là tháng  tháng trời.
Các tháng của Lửa thành Gió đến khoảng hai lần một năm, vì vậy tháng thứ hai có chữ "thứ hai" được gắn vào tên của nó để phân biệt với tháng còn lại.
Chà, điều đó đã được nói, tôi khá mệt mỏi với Lễ hội Six Kings, vì vậy tôi có xu hướng thoải mái hơn…… nhưng tôi nên nói thế nào đây…… con người ở thế giới này thực sự tràn đầy năng lượng.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi xoa đầu Bell, người mà tôi đang dựa lưng vào, và nhìn Lilia-san và những người khác đang chăm chỉ luyện tập.
Tham gia khóa huấn luyện có Lilia-san, Luna-san, Sieg-san, Anima, Eta và Theta.  Aoi-chan và Hina-chan có lẽ cũng giống như tôi, mệt mỏi vì Lễ hội Six Kings, vì vậy họ đã không tham gia buổi huấn luyện ngày hôm nay và cùng nhau đi ra ngoài thành phố.
Họ cũng mời tôi tham gia khóa đào tạo của họ, nhưng tôi từ chối vì muốn chải lông cho Bell, vì vậy sau khi làm điều đó, tôi đến để quan sát quá trình đào tạo của họ.
Mọi người trong buổi đào tạo dường như nhiệt tình hơn bình thường, nhưng tôi đoán đó chỉ là tưởng tượng của tôi, phải không?
Ngay lúc đó, Lilia-san ngừng vung kiếm và lau mồ hôi.  Cô ấy dường như đã chú ý đến tôi và đi về phía tôi, vì vậy tôi gọi cô ấy.
[Lilia-san, làm tốt lắm.]
[Cảm ơn.]
[Có vẻ như mọi người đều khá nhiệt tình nhỉ.]
[……Bạn đúng.  Sự cố với Đệ nhất Anh hùng, và lời thách đấu với Agni-sama tại Lễ hội Lục vương…… Tôi cho rằng mọi người đều cảm thấy sức mạnh hiện tại của họ không đủ như thế nào.]
Tôi hiểu rồi…… Anima có lẽ đang mong chờ trận tái đấu của cô ấy với Epsilon-san, trong khi Luna-san, Sieg-san, Eta và Theta, giống như Lilia-san, có thể sẽ hào hứng luyện tập sau khi bị Agni-san đánh bại hoàn toàn.  san, ngay cả khi cô ấy đang chống lại họ, tại Lễ hội Six Kings.
[Giờ thì, tôi đoán tôi sẽ làm một bộ khác.]
[Hở?  Đã?  Bạn đã không nghỉ ngơi đủ mặc dù……]
[Tôi vẫn còn một công việc cần phải làm và không thể dành quá nhiều thời gian để tập luyện, vì vậy tôi muốn cố gắng hết sức trong khi vẫn còn thời gian để tập luyện.]
[Tôi-tôi hiểu rồi….. Vậy thì, ít nhất hãy uống một chút……]
[Không, như tôi đã nói, làm ơn đừng tùy tiện lấy nước ép làm từ Trái của Cây Thế giới như thể nó là nước bình thường.  Tôi sẽ không uống nó, được chứ?]
Nghe tin Lilia-san sẽ trở lại tập luyện sau khi nói chuyện với tôi một lúc, tôi lấy ra một loại nước ép làm từ Trái của Cây thế giới để ít nhất giúp cô ấy hồi phục sau cơn mệt mỏi, nhưng cô ấy từ chối.
Nói rằng "Tôi sẽ chỉ chấp nhận ý nghĩ đó" với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, Lilia-san quay trở lại tập luyện của mình.
Hmmm, mọi người dường như đang làm việc chăm chỉ, vì vậy tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm gì để giúp họ không…… nhưng tôi không thực sự giỏi trong việc chiến đấu.
[Chuyện gì thế này~?  Cậu có vẻ mặt nghiêm túc như vậy sao?]
[……Bệnh tật-san?]
[Xin chàooooo~~ Tôi đang trên đường đi giặt đồ về thì thấy bạn dường như đang suy nghĩ về điều gì đóiiiiii~~]
[À, thì…… Lilia-san và những người khác đang luyện tập chăm chỉ, và tôi đang nghĩ liệu mình có thể giúp gì cho họ không.]
Nói với Illness-san, người tình cờ đi ngang qua, tôi nói với cô ấy những gì tôi đã nghĩ trước đó.  Sau đó, sau khi liếc nhìn Lilia-san và những người khác đang luyện tập, cô ấy gật đầu trước khi nói.
[……Tôi hiểu rồi ~~ Có vẻ như họ đang “lo lắng vì họ phát triển không đủ nhanh” huuuuh.  Họ thậm chí có thể cảm thấy thiếu kiên nhẫn~~.  Đối với phương pháp đào tạo của họ~~ Tôi thực sự không thể nói rằng họ đang làm sai nhưng~~.]
[Hở?  Đ- Là như vậy sao?]
[Yeeee~~ Đặc biệt là ~~ Laaaaady và Animaaaa của tôi, cả hai đều bị mắc kẹt trong waaaaaaaall~~.  Đây cũng là cơ hội để họ phát triển loooooot.]
Tôi thực sự không biết cô ấy đang nói về cái gì, nhưng tôi có thể cảm thấy chắc chắn với cách Illness-san nói.  Lilia-san và Anima bị mắc kẹt trong một bức tường?  Một cơ hội tuyệt vời?
Trong khi tôi đang bối rối, Illness-san nhẹ nhàng đưa tay ra và xoa đầu tôi một chút, trước khi cô ấy từ từ bước lại gần Lilia-san và những người khác.
Sau đó, sau khi đi cách tôi một khoảng, cô ấy vỗ tay, ra hiệu cho Lilia-san và những người khác dừng luyện tập, và cô ấy nói.
[Xin hãy nghe tôi nói một chút~~ Theo yêu cầu của Kaito-samaaaaa, tôi sẽ cho mọi người một vài lời khuyêniiiiiiice.]
[Sự ốm yếu?]
Nghe những lời của Bệnh tật-san, Lilia-san nghiêng đầu thắc mắc.
[Đầu tiên là ~~ Laaaady của tôi, tôi khuyên bạn nên rèn luyện khả năng điều khiển sức mạnh ma thuật của mình~~, không phải khả năng thể chất hay kỹ thuật của bạn.]
[Hả?  E-Ơ…… Vâng?]
[Neeeext, Animaaaa~~ Bạn nên cải thiện kỹ thuật điiiiique của mình đi~~.  Đối với Siegliiiiinde~~ Tôi nghĩ bạn nên tập trung vào việc kích hoạt song song các kỹ thuật.  Lunamariaaa, bạn nên quan tâm hơn giữa bạn và đối thủ của bạn.  Về phần Eta và Theta, hai bạn nên quay lại kiến ​​thức cơ bản.]
[ [ [ [ [………………] ] ] ] ]
[Đó là aaaaaall.  Bạn có bất kỳ câu hỏi nào không?]
Nghe Illness-san tình cờ đưa ra lời khuyên cho họ, Lilia-san và những người khác trông có vẻ sững sờ, như thể tâm trí của họ vẫn chưa thể bắt kịp với những gì đang xảy ra.
Anima, người đầu tiên hồi phục sau sự bối rối của mình, giơ tay lên.
[Yeeeeess~~ Cái gì là iiiiit?]
[Bệnh-dono, nếu tôi làm vậy…… Liệu tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn hiện tại không?]
Nhân tiện, Anima cũng mang ơn Illness-san vì đã dạy cô ấy cách viết thư, vì vậy cô ấy sử dụng kính ngữ một cách hợp lý khi nói chuyện với cô ấy.
[Để xem nào, thế nào~~ chúng ta thử một chút điiiiiii~~?]
[Hãy thử xem?]
[Hãy cố gắng~~ tấn công meeee~~.  Tôi “sẽ không sử dụng sức mạnh ma thuật tại aaaaall”, vì vậy hãy tấn công tôi bằng tất cả sức mạnh của bạn ~~]
[Hở?  K-Không, nhưng đó là……]
Tôi có thể hiểu tại sao Anima mất phương hướng.  Nghe cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không sử dụng sức mạnh ma thuật có nghĩa là cô ấy sẽ không thể sử dụng phép thuật Cường hóa hay Lá chắn….. Trong tình trạng như vậy, nhận một đòn tấn công từ Anima, người có sức mạnh tương đương với một Tử tước-  cấp cao, Demon cao cấp là khá vô lý.
[Nếu bạn thực sự muốn trở nên mạnh mẽ hơn, hãy ngừng do dự và bắt đầu tấn công ~~ Sau đó, bạn có thể tìm thấy câu trả lời cho câu hỏi đó, phải không bạn thiiiiink?]
[……T-tôi hiểu.]
Khi Anima nghe những lời không chút do dự của Illness-san, như thể cô ấy đã quyết định, Anima gật đầu và thu nắm đấm lại.
Trong khi Lilia và những người khác đang nhìn với vẻ mặt lo lắng, Anima chạy về phía Illness-san, người đang đợi cô ấy mà không có bất kỳ tư thế nào…… Vung nắm đấm về phía Illness-san……
[……Hở?]
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.  Khi tôi tỉnh lại, Anima, người được cho là kẻ đã tấn công, đang nằm ngửa trên mặt đất với vẻ mặt kinh ngạc.
[Tôi đã làm suuuuure~~ để bạn không bị thương buuuut, bạn có khỏe khôngiiiiiiiii?]
[Đ-Vâng.]
[Sự ốm yếu!?  W-Bạn vừa làm gì vậy?  Từ những gì tôi thấy, cứ như thể Anima chỉ quay tròn khi cô ấy bị bạn chạm vào……]
Có phải cô ấy đã ném cô ấy?  Cô ấy bị xoay tròn ngay khi chạm vào Anima?  Kỹ thuật mà Illness-san đã sử dụng…….  Đó có thể là aikido?
[Khi Anima lao về phía meeee, tất cả những gì tôi làm ~~ là điều chỉnh lực bên trong fiiiiist của bạn.]
[Huh?  E-Ơ……]
[Weeeeell~~ Đây là loại kỹ thuật mà tôi đang nói đến.]
Nó thực sự là trường hợp huh.  Tất nhiên, vì chúng tôi đang ở một thế giới khác, nó sẽ không được gọi là aikido, nhưng nó có thể là một loại kỹ thuật tương tự.
Thay vào đó, Bệnh-san…… cô ấy mạnh mẽ!?  Cô ấy dễ dàng xử lý đòn tấn công của Anima mà không sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào……
[Tạm thời thìiiiiii~~ Tôi sẽ dạy cho bạn những điều chi tiết về cách sử dụng những kỹ thuật đó sau, Animaaaa.]
[V-Vâng!]
[Khả năng thể chất của bạnyyyy đủ tốt ngay cả đối với Demooooon cấp cao, cấp Bá tước.  Howeveeeeer~~ bạn có một cuộc tấn công rất đơn giản patteeeeeern.  Những lần bạn bị đánh bại là vì bạn dễ dàng bị xử lý mà không thể đánh trúng mục tiêu của mình.]
[ !  ?  ]
Nghe những lời của Illness-san, trận chiến của Anima tại Lễ hội Six Kings xuất hiện trong tâm trí tôi.  Anima kiên quyết tấn công, nhưng tất cả các đòn tấn công của cô ấy đều bị Epsilon-san xử lý.
[Bạn không cần phải học chính xác các kỹ thuật giống như của tôi.  Có thể là hời hợt, thật tốt khi học được nhiều loại kỹ thuật.  Nếu bạn học các kỹ thuật để đánh một đòn tấn công, bạn cũng sẽ học cách tránh các đòn tấn công.  Nếu bạn học các kỹ thuật phòng thủ, bạn cũng sẽ biết cách phá vỡ sự phòng thủ của người khác.  Nếu bạn làm như vậy, khả năng tấn công của bạn sẽ tăng lên hàng chục lần.]
[Đ-Vâng!  Tôi sẽ ghi nhớ điều đó!]
Sau khi nghe lời khuyên của Bệnh-san, Anima vội vàng đứng dậy và chào.  Thấy vậy, Illness-san mỉm cười và gật đầu hài lòng.
Sau đó, Lilia-san, người vẫn còn ngạc nhiên, nói với Illness-san với vẻ mặt hơi bối rối.
[……Tôi- Bệnh tật.  Ngươi t-mạnh thế này à?]
[Chà ~~ Tôi vẫn là một "Quỷ cấp cao, cấp cao" sau aaaaaall.  Vì vậy, tôi mạnh mẽ đến một số exteeeeent~~]
[Tôi- tôi hiểu rồi, bạn là một Quỷ cấp cao, cấp Bá tước…… Cấp độ…… Bá tước…… Hả?  Eeehhhhhhh!?]
Nghe những lời hờ hững của Bệnh-san, Lilia-san hét lên.
Bố mẹ yêu dấu———— Con hoàn toàn có thể hiểu tại sao Lilia-san lại hét lên.  Thay vào đó, tôi cũng sắp hét lên.  Tôi biết rằng cô ấy phải mạnh mẽ vì cô ấy đã đánh bại Anima quá dễ dàng, nhưng Illness-san————- cô ấy rõ ràng là một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Tôi có một tin khá tốt, một tin rất tốt và một tin xấu.]
Serious-senpai : [Một tin khá tốt?  Chà, tạm thời, hãy bắt đầu với tin xấu.]
?  ?  ?  : [Phần thưởng truyện ngắn không có trong tập thứ ba của light novel.]
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao!?  Cố gắng hết sức về điều đó, Tác giả-san!!!  ……Vậy, tin khá tốt là gì?]
?  ?  ?  : [Có một truyện ngắn Serious-senpai ở bìa sau.]
Nghiêm túc-senpai : [Được rồi!  Cuối cùng cũng đến lượt tôi!!!  Đợi đã, hả?  Đó là tin khá tốt?  Vậy còn tin rất tốt thì sao?]
?  ?  ?  : [……Kế hoạch làm manga cho YuuShou đang được tiến hành.]
Nghiêm túc-senpai: [……Hwooeeehh?]
?  ?  ?  : [Kế hoạch làm manga cho YuuShou đang được tiến hành.]
Nghiêm túc-senpai : [C- Anh đã nói cái gì vậy hả!?]
T/N: 16/181
