Có một số rắc rối nhỏ, nhưng cả ba chúng tôi đều đi vòng quanh lễ hội một cách suôn sẻ.  Nơi tiếp theo chúng tôi đến là một nơi…… rộng lớn đến kinh ngạc, có vẻ như là một trang trại.
Cỏ tươi tốt và xanh mướt, chúng tôi có thể nhìn thấy những ngọn đồi nhỏ và những đường hầm hoa.
[……Cảm giác như chúng ta đang ở vùng ngoại ô hơn là trong thành phố.]
[Vâng, đúng vậy.  Nơi này thật đẹp phải không~~?]
[Theo sách hướng dẫn, đây là nơi bạn có thể cưỡi quái vật.  Họ có sẵn dịch vụ cho thuê và bạn thậm chí có thể cưỡi thú cưng của mình để chạy!]
Trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Tiến sĩ Vier và Neun-san, tôi đã kiểm tra các chi tiết tóm tắt về địa điểm này trong cuốn sách hướng dẫn của Alice.
Tôi đoán bạn có thể nói rằng nơi này giống như những điểm tham quan nơi bạn có thể trải nghiệm cưỡi ngựa?  Nhìn vào bản đồ hiển thị địa điểm này trong sách hướng dẫn, đồng cỏ này hẳn là khá rộng rãi, và Bell có thể có thể chạy nhanh như ý muốn ở đây.
[Vì chúng ta ở đây, tại sao chúng ta không chơi quanh đây một chút?  Tôi đã không thể đưa Bell đi dạo trong vài ngày, vì vậy tôi nghĩ anh ấy muốn chạy loanh quanh một lúc, phải không?]
[Gào!]
Bell có khía cạnh dễ thương này thích chạy vòng quanh với tôi trên lưng, điều này gần đây đã khiến tôi thay đổi lộ trình đi bộ của cô ấy ra bên ngoài thành phố.  Tôi đã đảm bảo không tùy tiện đi ra ngoài thành phố vì những con quái vật nguy hiểm có thể đang rình rập xung quanh, nhưng giờ thì đó không phải là vấn đề với người bảo vệ cấp gian lận Alice.
Chà, mặc dù tôi đã nói vậy…….Có vẻ như không có nhiều quái vật tránh đường để tiếp cận các thành phố của con người, và tôi vẫn chưa gặp phải một con nào trong những chuyến đi bộ của chúng tôi.
Nhưng tôi lạc đề.  Dù sao thì tôi cũng muốn để Bell chạy, nên tôi đề nghị với hai người họ rằng chúng ta nên chơi quanh đây.
Ngay sau đó, Neun-san ngay lập tức gật đầu, nhưng Tiến sĩ Vier đã nắm lấy tay cô ấy và nhìn xuống dưới, trông như thể cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó.
[……Đây là cơ hội của mình, phải không…… Nếu mình có thể tiếp tục cuộc trò chuyện……]
[Tiến sĩ.  Vier?]
[À, xin lỗi, xin lỗi.  Đúng rồi.  Điều đó nghe có vẻ thú vị, vì vậy hãy đi chơi nào!]
Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như cô ấy đang lên kế hoạch gì đó, nhưng nó nhanh chóng biến mất khi bác sĩ Vier đồng ý với một nụ cười.
[Nhân tiện, Miyama-kun.  Nếu bạn không phiền, tôi cũng muốn cưỡi trên Bell-chan~~]
[Trên Chuông?  Hừm.]
Xem xét kích thước của Bell, tôi không nghĩ việc chở ba người sẽ là vấn đề đối với anh ấy.  Tuy nhiên, nếu anh ta chở ba người, như dự đoán, ngay cả Bell cũng sẽ gặp khó khăn trong việc giữ thăng bằng và có lẽ sẽ không thể chạy đủ nhanh, phải không?
KHÔNG?  Không biết anh ấy có làm được không?  Hmmm, tôi chưa từng cưỡi ngựa với nhiều người trước đây nên tôi không thực sự biết.  Tôi đã từng cưỡi ngựa với Sieg-san trước đây, vì vậy tôi khá chắc rằng Bell có thể chở hai người……
[À, tất nhiên, tôi sẽ không yêu cầu cả ba chúng tôi cưỡi ngựa cùng một lúc.  Để cả ba chúng tôi cưỡi Bell-chan cùng một lúc sẽ gây quá nhiều gánh nặng cho anh ấy.  Chỉ là tôi không biết liệu Bell có lắng nghe tôi hay Neun không nên…… Tôi nghĩ Miyama-kun, chủ nhân của anh ấy, nên ở trên tàu khi chúng tôi đi.]
[……Fumu.]
[Đó là lý do tại sao, Neun và tôi có thể thay phiên nhau cưỡi ngựa cùng bạn không?]
[……Tôi hiểu rồi, đó chắc chắn là một ý kiến ​​hay.  Bạn cũng ổn với điều đó chứ, Bell?]
[Gào!]
Đề xuất của Tiến sĩ Vier dường như không gây ra bất kỳ vấn đề gì và Bell cũng đồng ý với nó.  Trong trường hợp đó, một trong số họ sẽ phải đợi ở đây trong khi họ thay phiên nhau đi vòng quanh nơi này.
[……Phải không?  Tôi cũng sẽ đi cùng với Kaito-san trước khi tôi biết điều đó?  Chúng ta sẽ trở nên quá gần nhau nếu chúng ta cưỡi ngựa cùng nhau……]
[Neun-san?]
[À, kh-không!  Không có gì!  Tôi ổn với lượt của mình tiếp theo, vì vậy Vier có thể đi trước.]
[À, vâng.  Tôi hiểu.]
Neun-san dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, nên tôi đã thử gọi cô ấy, hỏi xem cô ấy đã nói gì.  Tôi không thể nghe rõ những gì cô ấy nói, nhưng bản thân người đó dường như không có vấn đề gì với nó, nên tôi đoán là ổn, phải không?
[Sau đó, Tiến sĩ Vier sẽ đi trước, sau đó Neun-san sẽ đi tiếp theo.]
[Đúng!]
[Được rồi, bắt đầu nào!]
Khi Tiến sĩ Vier nghe những lời của tôi, cô ấy mỉm cười và nhanh chóng trèo lên lưng Bell.  A- Đúng như mong đợi từ cựu Quỷ vương…… Mặc dù tôi phải nhờ Bell để tôi có thể cưỡi phía sau anh ấy……
Đá lên khỏi mặt đất bằng cả bốn chân, Bell tăng tốc băng qua đồng cỏ.  Cơn gió mơn man trên má tôi trở nên mạnh hơn so với những bước đi bình thường của chúng tôi, nhưng có vẻ như Bell đang kiểm soát tốc độ của mình ở một mức độ nào đó, nên gió có cảm giác dễ chịu.
[Ohh~~ Đúng như mong đợi từ một con Behemoth.  Anh ấy khá nhanh.]
[Vâng, gió rất dễ chịu.]
[Vâng, đó là…… Này!]
[Gì!?]
Với gió thổi từ phía trước, thật khó để nghe thấy giọng nói của Tiến sĩ Vier, người đang cưỡi ngựa phía sau tôi, nhưng tôi có thể nghe đủ rõ rằng cô ấy đã sử dụng một loại phép thuật nào đó.
Chà, biết rằng cô ấy sẽ không làm hại tôi, chúng ta hãy bỏ qua bất cứ phép thuật nào mà cô ấy đã sử dụng…… nhưng Tiến sĩ Vier?  Tại sao tay bạn lại ôm bụng tôi?  A- Ngoài ra, tôi cũng cảm thấy có thứ gì đó mềm mại chạm vào lưng mình, bạn biết không!?
[D-Tiến sĩ Vier!?  Anh là gì……]
[Không, bạn thấy đấy, với tốc độ này, tôi có thể sẽ ngã mất ~~]
[……Tôi- Vậy sao……]
Không, không, bạn là cựu Quỷ vương và là một trong những người mạnh nhất trong Vương quốc quỷ, phải không?  Cho dù tôi nhìn nó như thế nào, không có cách nào mà bạn có thể rơi ra, bạn biết không?
Trái ngược với sự hoảng loạn của tôi, bác sĩ Vier dường như đang tận hưởng chính mình, áp sát cơ thể của cô ấy vào người tôi hơn nữa.  Hai chỗ phồng đó, mà tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngay cả khi mặc bộ đồ nữ tu của cô ấy, áp vào lưng tôi, thay đổi hình dạng và khiến tôi cảm thấy độ đàn hồi của chúng.
Tuy nhiên, cuộc tấn công của Tiến sĩ Vier…… hay đúng hơn, cách tiếp cận của cô ấy vẫn chưa kết thúc.  Khi bác sĩ Vier bám vào người tôi, cô ấy bắt đầu dụi trán vào vai tôi, cơ thể cô ấy nâng lên từng inch, cho đến khi cô ấy vươn lên trên vai tôi và thổi vào tai tôi.
Tôi thực sự không biết cô ấy đã làm điều đó như thế nào, nhưng ngay cả trong cơn gió này, hơi thở của cô ấy vẫn phả vào tai tôi, cảm nhận hơi thở ấm áp của cô ấy và cảm giác ngứa ran mà nó mang lại.
[Chỉ một lúc thôi…… nhưng cuối cùng chúng ta cũng ở một mình đúng không?  Tôi rất vui.]
[ !  ?  ]
Giọng cô ấy thì thầm vào tai tôi nghe gợi tình một cách đáng ngạc nhiên…… và nóng bỏng…… đến nỗi tôi nghĩ nó sẽ làm mặt tôi chảy ra.
Bố mẹ yêu quý————- Một cuộc tản bộ nhàn nhã khi cưỡi Bell…… hay lẽ ra nên như vậy, nhưng tôi khá ngây thơ.  Đây có phải là sự phát triển mà Tiến sĩ Vier đã nghĩ đến vào thời điểm đó không!?  Hoàn toàn kiểm soát được cuộc tấn công bất ngờ của cô ấy, Tiến sĩ Vier đã không cho tôi một chút bối rối để bình tĩnh lại—————- và bắt đầu một cuộc tấn công tổng lực.
<Lời bạt>
Đến lượt Tiến sĩ Vier!  Về mặt kỹ thuật, họ không đơn độc, nhưng dù sao thì cũng đến lượt Tiến sĩ Vier!
Serious-senpai hệ đất: [……Sức mạnh Nghiêm túc của cá nhân tôi sẽ là “Sức mạnh Nghiêm túc số 1”.]
?  ?  ?  : [……Vâng?]
Serious-senpai hệ đất: [Bằng cách tấn công bằng cả hai tay, tôi đang tận dụng gấp đôi Sức mạnh Nghiêm trọng!  Điều đó làm cho nó trở thành 2 Sức mạnh nghiêm trọng!!!]
?  ?  ?  : [ !  ?  ]
Serious-senpai hệ đất: [Ngoài ra, bằng cách nhảy trước và tấn công từ trên cao, sức mạnh của trọng lực mang lại cho Sức mạnh Nghiêm trọng của tôi gấp đôi sức mạnh!  Nhưng đó không phải là tất cả!  Bằng cách xoay tròn trong không trung và thêm lực ly tâm vào nó, Sức mạnh Nghiêm trọng của tôi còn tăng gấp ba lần nữa!!!]
?  ?  ?  : […………….]
Serious-senpai hệ đất : [1 x 2 x 2 x 3, đây là đòn chứa 12 Serious Power!  Đi thiiiiiiiiiiiii!!!]
?  ?  ?  : [……Chà, errr…… Cho dù bạn nhân số âm lên bao nhiêu, thì nó không những vẫn là số âm, mà nó sẽ chỉ là một số âm thậm chí còn lớn hơn, phải không?]
Serious-senpai hệ đất (với Sát thương Nghiêm trọng): [Muwaaaaagggggghhhhhh!?]
T/N: 52/271
