Lần đầu tiên tôi gặp bạn, bạn không có gì đặc biệt.  Tôi có thể hiểu rằng bạn là một người tốt bụng.  Tôi công nhận bạn là một người có trái tim mạnh mẽ.  Tuy nhiên, bạn vẫn có thể được mô tả là bình thường.
——–Bạn là một sinh vật bình thường.
——–Bạn là một người tầm thường.
——–Bạn là một đứa trẻ.
——–Bạn không phải là người đặc biệt.  Tuy nhiên……
Lần đầu tiên tôi nghe nói về sự tồn tại của Miyama Kaito là từ gia đình quý giá của tôi, em gái tôi, miệng của Isis.
Thành thật mà nói, ngay cả khi gia đình tôi nói với tôi về anh ấy, tôi cũng không thể tin rằng có một người như Kaito-san tồn tại.  Không có cách nào mà một sinh vật không có sức mạnh mạnh mẽ có thể chống lại sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis.  Tôi đã nghĩ rằng một người yếu đuối như anh ấy không thể nào nắm lấy tay cô ấy.
Nhưng sau đó, tôi nghe thấy tên của bạn phát ra từ miệng của Kuromueina, người mà tôi coi là mẹ của mình.  Tôi tự hỏi cảm giác của tôi lúc đó là gì?  Tôi nghĩ đó là sự pha trộn giữa lo lắng và mong đợi, như thể một thực thể vô danh đã xuất hiện.
Chính tại Khu rừng của các Tinh linh ở Nhân giới, lần đầu tiên tôi gặp người tên là Miyama Kaito.
Tôi là linh hồn già nhất trên thế giới và tất cả các linh hồn tồn tại trên thế giới đều là tín đồ của tôi.  Theo quan điểm của tôi, con người được gọi là Kaito-san… quá “bình thường”.
Bạn chỉ là một sinh vật trẻ tuổi chưa sống được vài phần trăm…… Không, thậm chí là một phần nghìn cuộc đời của tôi, không có sức mạnh hay sức mạnh ma thuật lớn.  Một người rất bình thường.
Có vẻ như bạn có thể sử dụng một phép thuật hiếm gọi là “Phép thuật cảm thông”, nhưng tôi cũng có thể sử dụng một phép thuật như thế.  Đó không phải là một khả năng đặc biệt độc đáo.
Mặc dù bạn đã được Shallow Vernal-sama ban phước, khiến bạn được yêu thương như bản chất…… Tuy nhiên, bản thân Kaito-san có thể được phân loại là một người bình thường.
Tôi không hề giễu cợt Kaito-san.  Trên thực tế, tôi đã có ấn tượng rất tốt về bạn khi tôi nói chuyện với bạn.
Tôi có thể nói rằng bạn có một tính cách dịu dàng, và tôi cũng có ấn tượng tốt rằng bạn quan tâm đến thiên nhiên.  Tuy nhiên, tôi vẫn không thể hiểu tại sao Isis và Kuromueina lại coi bạn là một sinh vật đặc biệt.
Tuy nhiên, bạn dễ dàng vượt qua trí tưởng tượng của tôi.
Bạn được thích bởi Megiddo hống hách, nhận được sự quan tâm của Magnawell, và thậm chí Shalltear…… nhận ra bạn là một người đặc biệt.
Bạn chắc chắn là một người bình thường…… nhưng bạn vẫn không ngại thách thức điều phi thường.
Và sau đó, bạn đã xua tan bóng tối trong trái tim của Kuromueina.  Bạn đã làm điều mà cả tôi và các thành viên khác của Six Kings đều không thể làm được, hoàn thành nó như thể đó là một việc quá dễ dàng.
“Nó thực sự tuyệt vời”, đó là những gì tôi nghĩ.
……Đúng rồi.  Tôi nghĩ vào thời điểm đó, tôi đã bắt đầu nghĩ về bạn như một người đặc biệt.
Đó có phải là bầu không khí xung quanh bạn?  Nếu sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis khiến những người khác tránh xa, thì như thể bầu không khí xung quanh bạn thu hút những người khác.
Bạn không sợ tôi, một trong Six Kings, đối xử với Linh hồn của Cây thế giới…… Một cái cây như tôi cũng như bất kỳ người nào khác.
Có hai loại cảm xúc chính mà những người bên ngoài gia đình tôi thường hướng vào tôi.  Từ các linh hồn, tiên nữ, yêu tinh và thực vật…… Họ là những người có mối liên hệ với thiên nhiên, họ ca ngợi và tin tưởng vào tôi như thể tôi là một vị thần.
Phần còn lại của thế giới coi tôi là một trong sáu vị vua với sự kính trọng.
Tuy nhiên, những cảm xúc mà bạn hướng đến tôi không phải là những thứ này.  Đó là tình cảm thuần khiết…… Loại hơi ấm mà bạn sẽ cảm nhận được đối với người đứng cạnh mình.
Không phải là tôi không thích nó.  Trên thực tế, thay vào đó tôi cảm thấy hạnh phúc…… Tuy nhiên, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi dường như vẫn chưa quen được với nó.
Bạn không phải người nhà của tôi.  Bạn không phải là người theo dõi tôi.  Chủng tộc và tuổi tác của chúng tôi khác nhau.  Bạn được cho là một người rất xa đối với tôi.
Tuy nhiên, nó khá lạ.  Khi tôi nói chuyện với bạn…… Tôi cảm thấy như thể ý nghĩ về việc bạn ở bên cạnh tôi dường như là điều tự nhiên đối với tôi.
Có lẽ, cái không khí nhẹ nhàng khiến bạn trở nên “đặc biệt” đó là điều mà chỉ khi ở bên cạnh bạn mới có thể hiểu được.
Khi tôi nói chuyện với bạn, tôi cảm thấy như thể việc tôi không phải là Vua Thế giới, mà là Lillywood Yggdrasil, ngang hàng với bạn là điều hiển nhiên.
Tôi tự hỏi đây là gì?  Cảm giác này…… Cảm giác nhột nhột, nhưng rất dễ chịu.  Nó không giống với cảm giác tôi có khi ở cùng gia đình hay khi nói chuyện với bạn bè…… Thật không may, tôi không thể tìm được từ nào để diễn tả nó một cách chính xác.
Dù tôi nói vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi vội vàng đi tìm chúng.  Tôi không có bất kỳ cơ sở nào cho điều này, nhưng bằng cách nào đó…… tôi cảm thấy rằng nếu tôi ở bên bạn từ bây giờ, tôi sẽ có thể tìm thấy câu trả lời cho cảm giác xa lạ này.
Tôi thực sự mong muốn được biết cảm giác này là gì.
Ôi trời?  Nó thực sự kỳ lạ.  Lần cuối cùng tôi cảm thấy phấn khích về tương lai đang thay đổi là khi nào?  Càng sống lâu, tôi càng trở nên bảo thủ hơn đối với sự thay đổi nhưng……
Có thể bạn đang giúp tôi làm điều này mà tôi không hề nhận ra.  Hướng tới một tương lai khiến tôi cười nhiều hơn bây giờ…… Nếu đúng như vậy, bạn có đủ đặc biệt để mang lại sự thay đổi cho người khác không?
……Không, tôi không cần phải nghĩ về điều đó.
Cho dù bạn…… Kaito-san, có đặc biệt hay không, tình cảm mà tôi dành cho bạn sẽ không thay đổi.  Kaito-san tốt bụng và ấm áp…… Một người đặc biệt với tôi…… Với tôi thế là đủ.  Ít nhất, bây giờ đó là……
Anh không cần phải nghĩ về bất cứ điều gì khác, thỉnh thoảng anh có thể trở lại với sự ngây thơ như trẻ thơ của mình…… Chỉ cần tận hưởng khoảng thời gian bên em.
Kaito-san…… Khách quan mà nói, anh không quá đặc biệt.  Vâng, đó là nếu tôi nhìn bạn một mình…… nhưng, tôi chắc chắn rằng khi bạn ở bên ai đó, đó là khi sự tồn tại của bạn tỏa sáng.
——–Bạn là một sinh vật bình thường.  Tuy nhiên, cả hai chân của bạn đều đứng ở một vị trí khác thường.
——–Bạn là một người tầm thường.  Tuy nhiên, bạn đã hoàn thành những điều quan trọng.
——–Bạn là một đứa trẻ.  Tuy nhiên, bạn đã thay đổi những thứ đã không thay đổi trong nhiều năm.
——–Bạn là một con người bình thường, không phải ai đặc biệt.
——–Tuy nhiên, bởi vì bạn đã không dừng lại ngay tại đó……
——–Tôi tin rằng bạn đã trở nên “đặc biệt” đến phi thường.
——–Tôi yêu bạn đặc biệt và bình thường.
——–Đó là lý do tại sao, từ giờ trở đi và mãi mãi…… Hãy tiếp tục là người tuyệt vời của bạn.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [ Anh nói về nó một cách trang trọng, nhưng nếu anh chỉ đọc nó một cách cẩn thận…….  Cô ấy diễn xuất say mê từ đầu đến cuối!!!  Cái quái gì thế này, một bức thư tình?  Tóm lại, “Lúc đầu, tôi nghĩ bạn thật bình thường, nhưng khi tôi biết bạn…… Bạn thật tuyệt vời!  Ôm em đi!”, phải không!?  Nghiêm túc mà nói, ngừng sử dụng tất cả các kỹ thuật này để làm dịu mọi thứ khi nhân vật chính thậm chí không ở đó…… Không phải các chương tạm dừng được cho là nghiêm túc sao!!!?  Mày liaaaaaaa!!!]
T/N: 18/259
