Sau buổi hẹn hò vui vẻ với Kuro, sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi cùng nhau quay trở lại Tháp Trung tâm nhưng…… Vì cô ấy là người điều hành sự kiện, nên Kuro có vẻ bận rộn, vì vậy chúng tôi quyết định chia tay nhau tại Tháp Trung tâm.  Quảng trường nơi chúng tôi gặp nhau lần đầu.
Có lẽ bởi vì ngày mai cuối cùng cũng là ngày cuối cùng của Lễ hội Six Kings, và họ cần phải chuẩn bị cho bữa tiệc sẽ được tổ chức tại Tháp Trung tâm.
Dù sao thì, sau khi vẫy tay chào Kuro, tôi đã không quay trở lại Tháp Trung tâm…… và bắt đầu đi về phía quầy hàng.
Unnn, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã không ăn gì ngoài bánh castella cho bé gần như cả ngày, vì vậy tôi muốn ăn thứ khác.  Gần đến giờ ăn tối nên tôi sẽ cố gắng không ăn quá nhiều, nhưng tôi muốn ăn một số xiên que hay gì đó.
Khi tôi đang đi về phía khu vực có nhiều quầy hàng, tôi đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc phía trước…… một người lẽ ra không nên ở đây.
[……Bệnh tật-san?]
[Oyaa?  Nếu đó không phải là Kaito-samaaaa, chào buổi tối ~~ Thật là trùng hợp, gặp bạn ở đây.]
[À, vâng.  Buổi tối vui vẻ.]
Khi tôi gọi cô ấy……Illness-san, một người hầu gái tại biệt thự của Lilia-san, quay lại và trả lời với giọng đặc biệt của cô ấy.
Illness-san là một người giúp việc dưới sự phục vụ của Lilia-san, và cô ấy là người dọn dẹp phòng của tôi và thay ga trải giường của tôi.
Với chiều cao khoảng 120cm, cô ấy là người nhỏ nhất mà tôi từng gặp ngoại trừ Raz-san, và với mái tóc màu xám đen dài vừa phải, cô ấy có hình ảnh của một người đẹp trẻ trung.
Tuy nhiên, đúng như dự đoán ở thế giới này, nơi mà vẻ ngoài không phải lúc nào cũng diễn tả được con người của một người, và mặc dù có vóc dáng nhỏ nhắn, Illness-san dường như là người hầu lớn tuổi nhất trong dinh thự.
Và có hai…… không, ba đặc điểm chính có thể miêu tả Bệnh tật-san.
Đầu tiên là cách nói đặc biệt của cô ấy.  Thứ hai là đôi mắt đen không tập trung của cô ấy…… như thể cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào bầu trời trống rỗng.
Và thứ ba……
[Kuhiii, kuhihihihi…… Mặc dù có thể là trùng hợp thôieeee~~ Tôi rất vui vì được gặp Kaito-samaaaa.]
——là nụ cười rất đáng sợ của cô ấy trông giống như một nụ cười toe toét hơn là một nụ cười.
Cách nói chuyện đặc biệt của cô ấy, đôi mắt không tập trung và điệu cười đáng sợ…… Nếu chỉ nhìn vào những thứ này, tôi nên nói thế nào đây…… mặc dù nói điều này có thể hơi thô lỗ, nhưng họ sẽ nghĩ rằng cô ấy là một người đáng sợ.
Trên thực tế, khi tôi gặp cô ấy lần đầu tiên…… tôi thực sự rất sợ cô ấy.
[Oyaa?  Kaito-samaaaa, bạn có phiền cúi xuống cho biiiiit không?]
[Hở?  À, vâng.]
Cảnh tượng Illness-san giục tôi ngồi xuống với nụ cười trên môi, khóe môi nhếch cao đến mức tôi có thể nhìn thấy răng của cô ấy, trông như thể cô ấy sắp chơi khăm tôi vậy.
Làm theo lời của Illness-san…… Illness-san lấy một chiếc lược từ đâu đó và bắt đầu chải tóc cho tôi.
[……Ở đó~~ Trông bạn thật tuyệt.]
[Cảm ơn.]
[Không, không ~~]
Unnn, chà, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đã nghĩ Illness-san rất đáng sợ khi lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, nhưng cô ấy thực sự…… là một “người rất chu đáo và dịu dàng”.
Ban đầu, khi tôi mới đến thế giới này, tôi là người đàn ông duy nhất trong một dinh thự toàn phụ nữ, vì vậy tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng chính Illness-san đã đứng ra làm người hầu gái riêng của tôi, và tôi đã bị dưới quyền.  sự chăm sóc của cô ấy kể từ khi tôi đến thế giới này.
Căn phòng cô ấy dọn dẹp luôn sạch sẽ không tì vết, chiếc giường rất thoải mái và quần áo cô ấy giặt không một nếp nhăn.
Dù sao đi nữa, cô ấy rất tài năng và Lilia-san nói rằng cô ấy mắc nợ Illness-san.  Tất nhiên, tôi cũng mắc nợ cô ấy.
Hơn nữa, cô ấy không chỉ là một người giúp việc lành nghề, cô ấy còn là một nhà lãnh đạo xuất sắc, và đây là điều mà tôi chỉ mới nghe nhưng…… có vẻ như chính Illness-san đã hướng dẫn Anima những công việc linh tinh như xử lý thư, và  Eta và Theta trong những nhiệm vụ cơ bản của một người giúp việc.
Trên hết, cô ấy thậm chí còn chăm sóc Bell và Lynn trong khi Sieg-san và tôi đi vắng……
Nhưng mà, mặc dù cô ấy là một người tuyệt vời, nhưng theo lời cô ấy, cô ấy không thích nổi bật, vì vậy về cơ bản cô ấy ở đằng sau hậu trường.
Ngoài Eta và Theta, cô ấy cũng đã cho Anima một số lời khuyên và giao một số công việc liên quan đến tôi nếu cô ấy muốn, và cả ba người họ đều khá thích Illness-san.
Đối với cá nhân tôi, cô ấy đã rất hữu ích về nhiều mặt.  Cô ấy dọn phòng cho tôi, mang trà và bánh quy bơ ngọt cho tôi khi tôi mệt, và chải tóc cho tôi khi đến thăm lâu đài hoàng gia.
[……H- Hừm.  Nó sẽ hơi lạnh kể từ bây giờ oooooon~~ Vì vậy, có lẽ sẽ rất tốt nếu để nó phát triển lâu hơn một chút.]
[À, vâng.  Errr…… Tôi có thể giao chúng cho bạn một lần nữa không?]
[Yeeeee~~ Bạn có thể tin tưởng vào meeeeee.]
[Cảm ơn bạn như mọi khi.]
Nhân tiện, người đã cắt tóc tôi khi nó dài ra cũng là Illness-san.
Và, mặc dù Illness-san có cách nói và cách cười khác thường…… Cô ấy là một người mẹ hiền, tốt bụng, một người hầu gái và một nhà lãnh đạo xuất sắc, tuy nhiên, cô ấy không hề tự phụ chút nào, mà còn khiêm tốn và vô cùng tốt bụng.
Cô ấy có một kiểu mẫu khác với Kuro, người giống như mặt trời, kéo bạn vào và bao bọc bạn trong hơi ấm của cô ấy với một nụ cười.  Bệnh tật-san giống như mặt trăng, nhẹ nhàng hỗ trợ sau lưng tôi, khuyên tôi nên đi con đường nào ngay cả trong thời điểm đen tối nhất.
[……Nói về điều đó, tôi đang thay đổi chủ đề, làm thế nào mà Illness-san lại ở đây?]
[Tôi ở đây để giaoeeeeer~~ một tài liệu cho My Lady yêu cầu cô ấy xác nhận khẩn cấp.  Tôi vừa mới hoàn thành đóaaaaaat~~ và tôi đang quay trở lại mansiooooooon.]
Bệnh-san không tham gia Lễ hội Lục Vương.  Chà, tôi đã mời cô ấy và tôi không biết cô ấy có thích đến những nơi ồn ào hay không, nhưng cô ấy đã từ chối và ở lại biệt thự.
[……Errr, anh có vội quay lại không?]
[Hừm.  Tôi không thực sự vội vã, vậy có vấn đề gì sao?]
[Chà, ummm…… Tôi vừa định đi xem các quầy hàng…… và tôi luôn mang ơn Bệnh tật-san, vì vậy tôi nghĩ tôi có thể chiêu đãi bạn một món gì đó nếu bạn muốn…… nhưng Bệnh tật-san  đã đề cập rằng bạn không thích những nơi ồn ào, phải không?]
[Nooo~~ Không phải là tôi không thích iiiiiit, tôi cũng thích mọi thứ khi mọi thứ sôi độngyyyy.  Để xem nào, hãy đợi một chút, được chứ?]
Khi tôi gợi ý rằng tôi muốn trả ơn Illness-san vì tất cả sự giúp đỡ mà cô ấy đã luôn dành cho tôi, cô ấy lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi nhỏ từ túi bộ đồng phục hầu gái của mình.
Sau đó, sau khi nhìn đồng hồ một chút, cô ấy quay sang tôi và nở một nụ cười như thường lệ.
[Kuhihi…… Nếu là trong hai giờsssss, nó sẽ là cả riiiiiiiiiiiii.  Chà, bạn đã mời tôi rồi, tôi rất vui được tham gia cùng bạnuuuuuu.]
[Cảm ơn.  Tôi xin lỗi vì đã làm phiền……]
[Không, khôngoooo~~ Tôi rất vuiyyy rằng Kaito-sama đang nghĩ tốt cho tôieeeee.  Kuhihi.]
Mặc dù đó là một lời mời bất ngờ, nhưng Illness-san đã sẵn sàng đồng ý với lời mời của tôi.
Bố mẹ yêu dấu———— Tùy thuộc vào người nghe nó, có vẻ như tôi đang hẹn hò với cô ấy nhưng…… Tôi không có bất kỳ động cơ thầm kín nào cả, và tôi chỉ cảm ơn cô ấy vì tất cả  sự giúp đỡ mà cô ấy đã làm cho tôi.  K- Không, tôi đoán đó sẽ là một chút cường điệu.  Mặc dù mục đích chính thực sự là để cảm ơn cô ấy, nhưng phải đi dạo quanh các quầy hàng với một cô gái xinh đẹp như Illness-san, với tư cách là một người đàn ông————- Tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi không vui.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Cái quái gì mà anh lại hẹn hò khác vậy!?  Gununu, anh thực sự muốn hành hạ tôi đến thế sao, nhân vật chính…… Chà, gạt chuyện đó sang một bên, cô ấy thực sự như thế nào?  Bản chất thực sự của nhân vật mới đó là gì?]
?  ?  ?  : [Tại sao bạn lại hỏi tôi?  Tôi ?  ?  ?, một người không liên quan đến Thập ác ma, bạn biết không?]
Nghiêm túc-senpai : [Chị có thể thôi đóng kịch rồi…… Đó có phải là bản chất thật của cô ấy không?]
?  ?  ?  : [Không, chà…… Đó mới là tính cách thật của cô ấy.  Cô ấy dễ bị hiểu lầm vì cách cô ấy nói và cười, nhưng cô ấy có một tính cách khá tốt.  Cô ấy không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ báo cáo định kỳ nào, và cô ấy có lẽ là người nhạy cảm nhất trong Thập Quỷ.]
Nghiêm túc-senpai : [……Còn những người khác thì sao?]
?  ?  ?  : [……Có một vài người trong số họ có chút lỗi trong lòng trung thành, một kẻ gây rối luôn tạo ra sóng siêu âm mỗi khi cô ấy khóc, một kẻ độc ác luôn chơi đùa với đàn ông, một kẻ không nói gì cả, mặc dù cô ấy có thể  ăn nói đàng hoàng, và là người thường ăn mòn bàn ghế, kể cả khi không cố ý.]
Nghiêm túc-senpai : [……Có vẻ như không có ai đàng hoàng trong số họ cả.]
(T/N: Không chắc chắn về giới tính của họ, vì vậy tôi sẽ cho rằng họ là nữ. Tôi nghĩ rằng tôi nhớ anh chàng bị ăn mòn đó là một chàng trai. Không chắc lắm.)
T/N: 1/180
