Người thứ hai trong Thập ác ma, Thuộc hạ của Ma vương mà tôi sẽ được giới thiệu là Astaroth-san, và thông tin duy nhất tôi có về cô ấy là họ có lòng trung thành lỗi và cô ấy có thể nhìn thấy khả năng của ai đó, giống như một trạng thái.  Cái bảng.
Tôi hơi lo lắng vì tôi hoàn toàn không biết tính cách hay ngoại hình của cô ấy, nhưng Pandora-san đã đưa tôi đến căn cứ của Astaroth-san ở Vương quốc Quỷ.
Ngay sau khi chúng tôi dịch chuyển, tôi thấy một người phụ nữ cao hơn một chút, cao gần 1m70, đi trước chúng tôi một chút…… Tôi cho rằng cô ấy là Astaroth-san, nhưng dù vậy, cô ấy có vẻ ngoài độc đáo hơn tôi tưởng tượng  .
Điều đầu tiên tôi nhận thấy là cô ấy có mái tóc dài ngang vai, nhưng nó được chia thành hai màu, đen ở bên phải và vàng ở bên trái.  Ngoài ra, nửa bên trái của khuôn mặt cô ấy đeo một chiếc mặt nạ hình bán nguyệt…… nhưng vì không có lỗ nào cả, nên có thể nói rằng khuôn mặt của cô ấy bị che nửa mặt sau một tấm hình bán nguyệt thì đúng hơn.
Nửa bên phải có thể nhìn thấy của cô ấy có đôi mắt vàng dường như hơi rũ xuống…… và ánh mắt của cô ấy đảo quanh không ngừng, trông như thể cô ấy không thể bình tĩnh lại được.
[U- U- U- Ummm, w- w- chào mừng đến với h- nơi ở khiêm tốn của tôi.]
[……Errr, rất vui được gặp bạn.  Astaroth-san…… Gọi anh như vậy có ổn không?]
[V-Vâng!  Tôi- tôi- Đó là ash syuuu nói!]
[Tôi là Miyama Kaito.  Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[Tôi- tôi- tôi cũng được anh chăm sóc.]
……Unnn, tôi đã đoán được cô ấy là người như thế nào rồi.  Thay vì cô ấy mắc chứng rối loạn giao tiếp khủng khiếp, thì đúng hơn là cô ấy không giỏi nói chuyện với mọi người.  Ánh mắt của cô ấy liên tục di chuyển xung quanh và cô ấy nói lắp rất nhiều.
Tôi hiểu rồi, cô ấy cũng là một người khá độc đáo……
[……”Chỉ cần nhanh chóng đổi bên trái thôi”.  Cuộc trò chuyện sẽ không tiến triển nếu bạn kiểm soát.]
[Y- Y- Y- Vâng!]
[……Bên trái?]
Khi tôi nghiêng đầu khi nghe những lời khó hiểu của Pandora-san, Astaroth-san dùng ngón tay búng nhẹ chiếc mặt nạ trên mặt cô ấy.
Sau đó, chiếc mặt nạ hình bán nguyệt lật 180°, để lộ nửa bên trái của khuôn mặt.  Đôi mắt đen sắc bén, biểu cảm có phần kiên định…… và bầu không khí xung quanh cô ấy có cảm giác hơi khác so với trước đó.
[Miyama-sama, cảm ơn vì đã chịu khó đến thăm tôi lần này.  Ban đầu, tôi, một người ở vị trí thấp hơn, nên đến chào hỏi bạn, nhưng tôi xin lỗi vì sự chậm trễ trong việc giới thiệu bản thân.]
[Hở?  À, không…… Errr……]
Trong khi tôi bối rối trước lối nói trôi chảy và trôi chảy của Astaroth-san, như thể cô ấy hiểu câu hỏi của tôi, cô ấy hơi cúi đầu.
[Lời xin lỗi của tôi.  Tôi nên đã giải thích về điều này đầu tiên.  Một lần nữa, tên tôi là Astaroth…… và tôi là một con quái vật thuộc loài được gọi là “Gemini”.]
[Song Tử?]
[Đúng.  “Một cơ thể duy nhất có hai nhân cách”…… Một loài quý hiếm được cho là có hai ý thức trong một cơ thể.]
[……Điều đó có nghĩa là bạn có một tính cách khác biệt?]
Tôi đã có thể hiểu được các sắc thái của tình hình.  Tôi đoán một trong những tính cách sẽ là một người có vấn đề trong giao tiếp với mọi người và người kia là công ty mà tôi đang nói đến bây giờ.
[Không, không hẳn là chia rẽ nhân cách.  Đây hoàn toàn là một thứ cảm tính, vì vậy thật khó để giải thích cho những người khác ngoài giống loài của tôi…… Tôi trước đó và tôi bây giờ đều là Astaroth, và cả hai chúng tôi đều có chung suy nghĩ.  Trên thực tế, không giống như chúng ta đang chuyển đổi tính cách.]
Khi Astaroth-san nói điều này, cô ấy tháo chiếc mặt nạ đang che nửa bên phải khuôn mặt của mình.  Sau đó…… tôi thấy hai bên trái và phải của cô ấy có những biểu cảm khác nhau chia ra ở chính giữa khuôn mặt.  Nửa bên phải khuôn mặt của cô ấy có đôi mắt rũ xuống, trông thực sự lo lắng, trong khi nửa bên trái trông bình tĩnh và tự chủ.  Khóe miệng của cô ấy đang cụp xuống ở một bên và nâng lên ở bên kia, và biểu cảm mà các cơ mặt bình thường sẽ không thể đạt được.
[ [ Cả hai nhân cách đều có mặt cùng một lúc.  ] ]
W- Whoa…… Tôi có thể nghe thấy hai giọng nói.  Điều này cảm thấy thực sự bí ẩn.
[ [ T- T- Nói một cách đơn giản, tôi- tôi- trong tình trạng này, tôi- tôi- thật khó để nghe giọng nói của tôi…… Đó là lý do tại sao chúng tôi đeo chiếc mặt nạ này để điều chỉnh.  ] ]
Cách cô ấy nói giữa chừng thay đổi hử…… H- Nghe họ như thế này chắc chắn có thể khó hiểu.
[ [ Cách tốt nhất để mô tả nó là nói rằng hai Ác quỷ hợp nhất thành một cơ thể.  Chúng tôi cũng có thể tách hai cơ thể của mình bằng cách đặt nó vào một bản sao…… nhưng việc “tôi có hai ý thức cùng lúc như thế này là bình thường”, vì vậy tôi bị suy yếu nghiêm trọng khi hai nhân cách của mình bị tách rời…  … Tôi thực sự không biết phải giải thích như thế nào…… ] ]
[……Xin vui lòng chờ trong giây lát.  Tôi vừa nhận được tin nhắn từ Shalltear-sama rằng tôi phải nói với Miyama-sama.]
Khi Astaroth-san đang tự hỏi làm thế nào để giải thích, Pandora-san xen vào, nói rằng cô ấy có một tin nhắn từ Alice.
[Đây là những lời của Shalltear-sama khi cô ấy nói, Miyama-sama.  “Nói một cách đơn giản, trong một con robot…… có hai phi công điều khiển nó”.]
[……Ahh, tôi hiểu rồi, tôi nghĩ bây giờ tôi đã hiểu được ý chính của nó.]
Nói cách khác, hai nhân cách đang đồng thời vận hành một cơ thể duy nhất, Astaroth-san.  Nghe những lời của tôi, Astaroth có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và lại đeo chiếc mặt nạ vào nửa bên phải của mình.
[Chà, vì cả hai nhân cách của tôi đều không phải là nhân cách chính, tôi đoán nó có thể hơi khó hiểu.]
[Vì không ai trong số họ cao hơn người kia, nên khi tôi hoặc Shalltear-sama cần đề cập đến hai nhân cách của Astaroth một cách riêng biệt, chúng tôi chỉ gọi họ là phải và trái tương ứng.]
……Tôi khá bối rối, nhưng tôi đoán tôi sẽ phải nghĩ rằng đó là cách của họ.
<Lời bạt>
【Astaroth】
Một trong những Song Tử hiếm hoi, có hai nhân cách trong một cơ thể.  Hai ý thức của cô ấy luôn tồn tại và họ có chung suy nghĩ, nên họ không phải là hai người khác nhau, mà cả hai đều là Astaroth.
Astaroth tóc đen, mắt vàng chịu trách nhiệm về thể chất và giỏi chiến đấu, trong khi Astaroth tóc vàng, mắt đen phụ trách não bộ, giỏi phân tích và đàm phán…… Để  thêm vào bài thuyết trình của Alice, nó giống như phi công và người điều khiển đang cưỡi cùng một cỗ máy.
Tình cờ thay, Astaroth tóc vàng, mắt đen có khả năng nhìn thấy khả năng của ai đó như thể đó là một bảng trạng thái.
Trong khi đó, Astaroth tóc đen, mắt vàng có khả năng thay đổi việc phân bổ năng lực của chính mình…… Người ta có thể nói rằng cô ấy có khả năng tự chỉ định lại trạng thái.
Thông thường, Astaroth tóc vàng, mắt đen, người chịu trách nhiệm về bộ não, là người lên tiếng, nhưng những lúc Astaroth tóc đen, mắt vàng cần lên tiếng, cô ấy cũng như vậy.  người chào Kaito lần này, vì cô ấy không quen nói, ánh mắt của cô ấy cứ đảo quanh và cô ấy thường xuyên nói lắp.
