Ngày 24 của tháng Gió.  Một ngày sau khi nhận được lời mời đến Lễ hội Six Kings và bị sốc bởi nội dung của lời mời…… Tôi quyết định không nghĩ nữa về những kỷ vật đau đầu bây giờ.
Tôi sẽ chỉ hỏi Isis hoặc những người khác về ý định của họ vào lần tới khi tôi gặp họ……
Khi tôi hoàn thành thói quen chải lông hàng ngày cho Bell với những suy nghĩ này trong đầu, tôi đang nhàn nhã nhìn quanh khu vườn rộng lớn thì nghe thấy một giọng nói.
[Chào buổi sáng, chủ nhân!]
[Chào buổi sáng, Anima…… Hôm nay bạn cũng làm việc à?]
Anima, mặc bộ trang phục kiểu quân đội màu đen quen thuộc của cô ấy và khoác một chiếc áo choàng lông thú, chào tôi bằng một động tác chào gọn gàng.
Anima rõ ràng là…… hoặc được cho là theo lời của chính người đó, là người hầu của tôi, nhưng vì tôi không có công việc cụ thể nào để giao cho cô ấy nên cô ấy thường giúp đỡ công việc trong dinh thự của Lilia-san.
Đôi khi, cô ấy phụ trách an ninh của biệt thự và đôi khi, cô ấy là người gác cổng.  Tất cả phụ thuộc vào ngày.
Có lẽ, vì bản chất cô ấy nghiêm túc với công việc của mình, nên thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy Anima không làm việc hay không tập luyện.
[Không, hôm nay tôi không có việc gì, vì vậy tôi sẽ tập luyện!]
[……Errr, bạn có bao giờ nghỉ ngơi không?]
[……Nghỉ ngơi một lát?  Ahh, bạn có nghĩa là nghỉ ngơi!  Vâng, tôi được nghỉ ngơi khoảng “bốn giờ một ngày” để ngủ và ăn!]
[……………..]
Thật kỳ lạ…… Những gì Anima vừa nói hoàn toàn kỳ lạ.
Ý tôi là, nếu những gì cô ấy nói là đúng, điều đó có nghĩa là Anima đang làm việc hoặc đào tạo gần 20 giờ một ngày…… Không, đây là loại công ty đen nào vậy?
Lilia-san đã đảm bảo rằng những người hầu của cô ấy có nhiều ngày nghỉ và thời gian giải lao, và tôi chắc rằng họ thậm chí còn thiết lập ca làm việc phù hợp…… Vì vậy, cô ấy không nên làm việc trong khoảng thời gian vô lý đó.
[……Anima, bạn làm gì trong giờ nghỉ?]
[Ha hả!  Tôi đang sử dụng nó để tôi luyện bản thân!]
[Điều đó…… Ngay cả trong ngày nghỉ của bạn?]
[Đúng!  Để Chủ nhân không bao giờ xấu hổ khi gọi tôi là cấp dưới của mình, tôi luôn dành thời gian để cải thiện bản thân!]
[……………….]
Bây giờ tôi đã bị thuyết phục…… Người phụ nữ này không được nghỉ ngơi nhiều hơn Lilia-san.  Cô ấy đang nói rằng ngoài thời gian ngủ và ăn, cô ấy còn làm việc hoặc luyện tập…… K- Không, sẽ ổn thôi nếu bản thân người đó thích nó?
[Anima, bạn không có sở thích nào sao……ngoài việc luyện tập?]
[……Sở thích?  Không, tôi đã cống hiến mọi thứ của mình cho Chủ nhân, và tôi không cần thời gian dành cho sở thích của riêng mình!]
[……………….]
Điều này là không tốt, người phụ nữ này là quá nghiêm túc.  Hmmm…… Đối với tôi, tôi muốn cô ấy thư giãn hơn một chút…… Điều này thật khó.
Tôi chắc rằng cô ấy sẽ tuân theo nếu tôi ra lệnh cho cô ấy làm điều đó, nhưng trong trường hợp đó, cô ấy sẽ hoàn toàn không biết phải làm gì với thời gian nghỉ của mình.
[……Anima, hôm nay bạn không có việc gì phải không?]
[Đúng!]
[Vậy thì, vì tôi sẽ đến thành phố, bạn sẽ đi cùng tôi chứ?]
[Ha hả!  Roger đó!  Tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là người vận chuyển hành lý và người bảo vệ bằng tất cả khả năng của mình!]
[Không, đây không phải là một loại nghĩa vụ nào đó…… Hahhh……]
Để bắt đầu, tôi có chiếc hộp ma thuật của mình, vì vậy tôi không cần mang theo hành lý hay bất cứ thứ gì tương tự…… Chà, tạm thời, chúng ta hãy ra ngoài.
Và do đó, đó là cách Anima và tôi đi ra ngoài thành phố……
[……Không, Anima.  Tại sao bạn đi phía sau tôi như vậy?]
[Hở?  H- Tuy nhiên, với tư cách là người hầu của ngài, thật thô lỗ khi tôi đứng cạnh Chủ nhân……]
[Không, bạn không thô lỗ đâu…… đúng hơn, tôi thấy phiền vì điều đó, nên hãy đi cạnh tôi.]
[……U- Hiểu rồi.  Nếu Chủ nhân đã nói vậy……]
Tôi gọi Anima, người đang thực sự hành động như người bảo vệ của tôi, hay đúng hơn, người hầu của tôi, đang đi đằng sau tôi, và bảo cô ấy đi cạnh tôi.
Sau đó, tôi tình cờ liếc nhìn trang phục của Anima…… bộ quần áo kiểu quân đội màu đen mà cô ấy thường mặc.
[Này, Anima…… Cô không có quần áo nào khác sao?]
[Quần áo khác?  Tôi có sáu bộ trang phục giống hệt nhau như thế này……]
[Được rồi, đi mua quần áo nào!]
[Hở?  Đ- Vâng!  Anh sẽ ở bên em!]
Có vẻ như Anima thực sự không có bất cứ điều gì khác ngoài công việc và đào tạo, vì ngay cả quần áo của cô ấy cũng chỉ là nhiều bản sao của cùng một bộ quần áo.
Có lẽ tôi chỉ đang có thành kiến, nhưng có cảm giác như cô ấy là một người lính theo nhiều cách……
[Thay vào đó, nếu đó là tất cả những gì bạn có…… Bạn làm gì khi ngủ?]
[Tôi thực sự không mặc gì khi ngủ mà?]
Cô ấy vừa nói gì…… Anima đang ngủ khỏa thân?  K- Không, tôi biết là có những người như vậy, và nếu tôi nghĩ về điều đó, đối với Anima, người từng là Gấu đen…… Tôi đoán việc họ không mặc quần áo sẽ tự nhiên hơn, phải không?
Chà, cô ấy muốn làm gì khi ngủ là để người đó tự quyết định, nhưng tôi cũng có thể mua cho cô ấy một chiếc váy ngủ.
Trong lúc đó, chúng tôi dừng lại ở cửa hàng quần áo.
Lẽ ra tôi có thể đến cửa hàng tạp hóa của Alice nhưng…… dạo này, tôi có cảm giác như tất cả quần áo trong cửa hàng của cô ấy chỉ dành cho nam giới…… hay đúng hơn, có vẻ như cô ấy thu hẹp đối tượng mục tiêu của mình chỉ còn tôi, nên sẽ không  Không có nhiều quần áo phụ nữ được tìm thấy ở đó.
Cô ấy có thể đã làm nó nếu tôi yêu cầu, nhưng vì Alice đang bận rộn với Lễ hội Six Kings, lần này tôi sẽ chỉ mua nó ở một cửa hàng thông thường.
Sau đó, khi chúng tôi đến trước cửa hàng, với những chuyển động gọn gàng, Anima chuyển sang tư thế lơ lửng.
[Vậy thì, tôi sẽ đợi ở đây cho đến khi Chủ nhân hoàn thành việc mua hàng của bạn.]
[……Hở?  Không, bạn đang nói về cái gì vậy, Anima?  Chúng tôi ở đây để mua quần áo cho bạn.  Đừng lo, tôi sẽ mua nó bằng tiền của mình.]
[……Hả?]
Có lẽ, cô ấy không mong đợi những lời nói của tôi, khi Anima đóng băng với vẻ mặt trống rỗng.
Khi tôi kéo tay Anima trong khi cô ấy cứ như vậy đi vào cửa hàng, Anima đã tỉnh lại và bối rối lắc đầu.
[M-Chủ nhân!  Tôi không cần bất cứ thứ gì trong số đó cho bản thân mình!  Ít hơn nhiều, hãy để Chủ nhân trả giá cho nó……]
[À, xin lỗi.  Bạn có thể phù hợp với một số trang phục cho đứa trẻ này?]
[Bạn thậm chí không nghe!?]
Tôi đã đoán trước được phản ứng của Anima, vì vậy tôi quyết định phớt lờ cô ấy và nói chuyện với người bán hàng, nhờ cô ấy mặc cho mình vài bộ quần áo.
Tôi đoán đó là điều được mong đợi từ một người chuyên nghiệp, khi cô ấy nhanh chóng chọn một vài bộ quần áo và bảo Anima mặc thử, nhưng Anima nhìn vào bộ quần áo trên tay cô ấy với vẻ mặt khó hiểu.
[……M-Chủ nhân…… Để tôi mặc quần áo như thế này……]
[Không sao đâu, cứ thử đi.]
[……H- Tuy nhiên, đối với tôi ăn mặc là……]
[……Nó là một thứ tự.]
[R-Roger đó.]
Tôi không nghĩ chuyện này sẽ đi đến đâu, vì vậy tôi sẽ chỉ huy cô ấy, điều mà tôi hiếm khi làm.
Sau một lúc chờ đợi trước phòng thử đồ, rèm cửa từ từ được mở ra để lộ Anima, mặc một bộ trang phục kiểu quần dài màu đen.
Áo của cô ấy là một chiếc áo sơ mi thêu rất đẹp, với màu sắc rất đẹp phù hợp với mái tóc đen của Anima.
Tôi có thể thấy rõ ràng khi cô ấy mặc quần áo nhẹ nhàng như thế này, Anima có một phong cách rất tốt.
Các đường nét trên cơ thể của cô ấy rõ ràng và săn chắc, đôi chân của cô ấy đặc biệt đẹp và thon thả, trong khi bộ ngực nở nang lớn làm nổi bật tổng thể của cô ấy, và đôi tai gấu của cô ấy làm nổi bật vẻ đáng yêu của cô ấy.
[Không.  Nó trông có vẻ hợp với bạn.  Bạn nhìn dễ thương.]
[C-Cu—!?  T- T- Để gọi đây m- m- tôi một cái gì đó như dễ thương……]
[Không, tôi nghĩ bạn rất dễ thương.  Anima rất đẹp và có phong cách tuyệt vời.]
[C-Cái……]
Anima có xu hướng nghĩ rằng cô ấy không có nữ tính, vì vậy khi tôi khen vẻ ngoài của cô ấy như thế này, cô ấy đỏ bừng mặt và run rẩy, trông thật quyến rũ.
Trong khi tôi đang tận hưởng phản ứng dễ thương của Anima, người bán hàng đã giúp tôi chọn quần áo đến chỗ chúng tôi và nói.
[Bạn gái của bạn trông thật xinh đẹp, khách hàng-san hẳn đã rất hài lòng với cô ấy.]
[Gì!?  Y- Anh!  Bạn là những thứ thô lỗ gì vậy—— [ Vâng, cảm ơn bạn.  ] --- Bậc thầy!?]
Đó chỉ là một cuộc nói chuyện bán hàng đơn giản, vì vậy nếu tôi cố gắng từ chối một cách tồi tệ, nó sẽ chỉ trở nên phức tạp hơn…… Hay đúng hơn, tôi có thể nhìn thấy một tương lai mà Anima, nghĩ rằng tôi bị xúc phạm, sẽ đấm vào mặt cô ấy, vì vậy tôi đã vô tình bắt chuyện.  lời nói của cô ấy và kết thúc tình hình ngay tại đó.
Sau đó, khuôn mặt của Anima đỏ bừng và miệng cô ấy mở ra rồi đóng lại, không thể nói bất cứ điều gì, vì vậy tôi đã nhân cơ hội này rằng cô ấy đang lơ đãng để đi mua thêm quần áo cho cô ấy.
Sau một lúc, Anima hồi phục sau trạng thái lơ đãng và trông hơi bối rối, lấy ra một chiếc túi có vẻ là ví của cô ấy.
[T-Tôi không thể để Chủ nhân trả tiền cho tôi được!  Tôi sẽ tự trả tiền cho những bộ quần áo này……]
[À, tôi đã trả tiền cho nó rồi.]
[Eeeehhhhh!?]
[À, đúng rồi, tôi đã mua những bộ quần áo mà bạn đang mặc, vì vậy đó là những gì bạn sẽ mặc cho đến hết ngày…… Và với điều đó, tôi sẽ đặt bộ quần áo mà bạn vừa mặc vào trong phép thuật.  hộp.]
[Hở?  Ah?  C-Chủ nhân!?]
Tôi phớt lờ Anima, người không hoàn toàn theo dõi cuộc trò chuyện, và nhanh chóng cởi bỏ bộ trang phục kiểu quân đội của cô ấy.
[Giờ thì, chúng ta đi ăn gì đi!?]
[Hở?  Tôi- tôi nghĩ rằng chúng ta đã về nhà rồi……]
[Ngày mới bắt đầu.  Đi thôi.]
[M- M- M- Chủ nhân!?  Y- Tay của bạn…… P- Làm ơn đợi đã!  Xin hãy lắng nghe tôi!!!]
Tôi biết rõ ràng rằng tốt hơn hết là nên ép Anima đưa cô ấy đi cùng tôi vào thời điểm này, vì vậy tôi bước ra khỏi cửa hàng, nắm lấy tay Anima đang bối rối.
Bố mẹ yêu dấu———- Anima đã làm việc rất chăm chỉ một cách thường xuyên, và tôi đã định đưa cô ấy đi ăn một bữa ngon lành từ lâu rồi, vì vậy tôi nghĩ hôm nay là thời điểm thích hợp.  Đó là một cơ hội tuyệt vời, và vì lợi ích của người hầu đáng yêu của tôi——— Hãy vung tiền nào.
<Lời bạt>
Đây là một chương hiếm hoi mà Kaito là người lôi kéo ai đó xung quanh.
Bạn có thể không ngờ rằng sẽ thấy Anima xuất hiện ở đây…… Có lẽ, tôi chắc chắn rằng…… Người hầu nghiêm túc, có tai thú, mặc quân phục, rất dễ thương.
Nghiêm túc-senpai: [……Lại là một chương ngọt ngào nữa hả……]
T/N: 1/146
