Giờ thì, Ein-san cuối cùng cũng đã hồi sinh và những rắc rối đã được giải quyết một cách an toàn…… Ahh, không, Alice vẫn đang ngụp lặn dưới suối nước nóng đúng không……
Bỏ cô ấy sang một bên, thế là kết thúc chương tắm chung…… hoặc tôi ước là vậy.  Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bỏ qua thời gian…… Nghiêm túc mà nói, nút bỏ qua ở đâu?  Ngay tại thời điểm này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có lúc mình thực sự mong ước có được sức mạnh điều khiển thời gian.
Chà, ngay cả khi tôi có thể thao túng thời gian, cảm giác như những người xung quanh tôi sẽ hủy bỏ nó……
[T-Vậy thì, tôi sẽ tắm rửa cơ thể của mình……]
Dù sao đi nữa, tôi vẫn chưa dám ngâm mình trong nước nóng.  Tôi cần trấn tĩnh lại tâm trí đang hỗn loạn của mình.  Nếu có thể, tôi muốn ngồi thiền ở đây và tập trung tâm trí.
Tôi cần thêm thời gian vào lúc này.  Sự xuất hiện của Alice ngay từ đầu cuộc tắm chung này đã quá mãnh liệt đối với tôi…… Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy mình thậm chí có thể nhìn thẳng vào mặt cô ấy bây giờ, và tim tôi đập nhanh hơn khi chỉ nghĩ về điều đó.
Tuy nhiên, tôi đã hoàn toàn mất bình tĩnh.  Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tuyên bố như vậy bây giờ…… Tôi đã biết điều này sẽ xảy ra nếu tôi chỉ nghĩ về điều này một chút nhưng……
[À, vậy thì, tôi sẽ rửa lưng cho bạn!]
[……Tôi cũng…… muốn rửa…… lưng cho Kaito.]
Kuro và Isis-san phản ứng ngay lập tức.  Vào lúc đó, những sự kiện ở lâu đài của Isis-san lại hiện về trong tâm trí tôi…… Đ- Tệ thật!  Nếu họ thực hiện một cuộc tấn công truy đuổi khi tôi đã ở trong tình trạng này, thì không đời nào tôi có thể chịu đựng được!
Tôi có thể làm gì không?  Bất cứ điều gì?  Một cách để tôi thuyết phục Kuro và Isis-san để tôi tự tắm rửa cơ thể…… Chết tiệt, tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì.
[Kuromu-sama, xin vui lòng chờ một chút.]
[Unnn?  Chuyện gì vậy?]
Ngay khi tôi nhận ra rằng mình sắp nhảy vào một vách đá và đang nghĩ cách thoát ra, Ein-san đã ngăn Kuro lại.
[Tôi biết thật thô lỗ khi hỏi điều này, nhưng xin hãy chấp thuận cho tôi yêu cầu này.  Bạn có vui lòng giao vai trò này cho tôi không?]
[……Tới Ein?]
[Đúng.  Nhờ có Kaito-sama mà tôi đã lấy lại được niềm tự hào của mình với tư cách là một hầu gái.  Sẽ thật xấu hổ nếu một người hầu gái không trả ơn mà cô ấy đã nhận được…… Xin hãy chấp nhận yêu cầu này của tôi.]
[H- Hmmm…… Nếu Ein nói nhiều như vậy, tôi sẽ ổn thôi.  Còn cô thì sao, Isis?]
[……Unnn…… Tôi cũng…… được đưa nó…… cho Ein.]
[Bạn có lòng biết ơn của tôi.  Kaito-sama nữa, anh thấy ổn chứ?]
……Hừm.  Đây có thể là một trợ giúp tuyệt vời.
Nếu Ein-san siêng năng nói rằng cô ấy sẽ rửa lưng cho tôi, có lẽ cô ấy sẽ làm đúng như vậy.  Tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng, nhưng tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được.
Ít nhất tôi sẽ không phải đối mặt với nỗi sợ hãi khi không biết Kuro và Isis-san sẽ làm gì với tôi.
[……W- Vậy thì, tôi sẽ được bạn chăm sóc.]
[Hiểu.]
[……À, đúng rồi!  Isis, nhìn đây!  Tôi đã mang theo một con vịt!]
[……Dễ thương.]
Đồng ý để Ein-san rửa lưng cho tôi, tôi ngồi xuống một chiếc ghế gỗ nhỏ.
Khi tôi ngồi xuống, tôi thấy Kuro từ đâu đó lôi ra một con vịt cao su và bắt đầu chơi với Isis-san, điều đó khiến tôi cảm thấy thư giãn.
Khi tôi nhìn về phía trước, tôi không thể nhìn thấy Ein-san, nhưng cô ấy dường như đang chuẩn bị rất nhanh khi tôi nghe thấy những âm thanh yếu ớt từ phía sau.
Ein-san có lẽ có thể hoàn thành việc rửa lưng cho tôi trước khi tôi nhận ra, nhưng bằng cách nào đó tôi có cảm giác rằng cô ấy sẽ không sử dụng siêu tốc như thường lệ của mình.
[Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu rửa lưng cho bạn.]
[À, vâng.  Cảm ơn.]
Ngay khi tôi đáp lại giọng nói của Ein-san từ phía sau, qua khóe mắt, tôi thấy một chiếc khăn tắm được gấp gọn gàng.
Tôi tự hỏi đó là gì?  Tôi đoán rằng cô ấy đang dùng thứ đó để chà lưng cho tôi…… nhưng sau đó, nó có vẻ hơi xa……
Không, không thể nào…… Không đời nào lại như vậy, phải không?  Cô ấy chắc chắn chỉ cất nó đi trong giây lát, phải không?  Không đời nào mà…… “chiếc khăn tắm mà Ein-san đang mặc” lại bị bỏ lại ở đó…… phải không?
Ý tôi là, cô ấy không cần phải làm điều đó!  Cô ấy chỉ định kỳ lưng cho tôi thôi, nên cô ấy không cần phải khỏa thân hoàn toàn, bạn biết đấy!?  W-Chà ~~ Kaito, anh thực sự không ổn.  Những trinh nữ như bạn thực sự quá giàu trí tưởng tượng…… Haha…… hahaha……
[E-Ein-san.  Ummm, cái khăn tắm đằng kia là gì vậy?]
Tôi quyết định chỉ hỏi cô ấy trực tiếp.  Không sao đâu, không có vấn đề gì cả.  Tôi chắc chắn rằng Ein-san sẽ trả lời “À, tôi sẽ dùng cái đó sau” hoặc đại loại thế.
Không, tôi không thực sự cần phải hỏi, nhưng khi tôi nhìn thấy nó, tôi không thể ngăn mình.  Tôi chỉ là một chút tò mò……
[……Đó là chiếc khăn tôi đang mặc.]
[Gì!?  E- Ein-san!?]
Tuy nhiên, hành động của Ein-san trái ngược với mong đợi của tôi, phản bội họ với tốc độ chóng mặt.
Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ nhưng quyến rũ thì thầm bên tai tôi.
Cái quái gì thế này!?  Cái quái gì đang xảy ra vậy!?  Tại sao Ein-san, người dường như đang mặc bộ đồ sinh nhật, thì thầm với tôi từ xa đến nỗi môi cô ấy gần như chạm vào tai tôi!?
[……Kaito-sama, cảm ơn rất nhiều vì đã sớm.]
[À, k-không…… ummm……]
[Tôi thực sự rất vui khi biết rằng bạn đang nghĩ tốt về tôi.]
Giọng nói của cô ấy gợi tình đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi nó khác với ấn tượng lạnh lùng thường thấy của cô ấy.  Bất cứ khi nào cô ấy thì thầm vào tai tôi, tôi lại cảm thấy trong mình một cảm giác khó hiểu khiến tôi run lên.
[Đây là điều tối thiểu tôi có thể làm…… Xin hãy cho phép tôi được “phục vụ ngài” bằng cả trái tim.]
Tại sao điều đó nghe có vẻ như nó có nghĩa là một cái gì đó kỳ lạ!?  Khi một hầu gái khỏa thân nói điều gì đó như phục vụ, nó sẽ khiến tôi hoàn toàn nghĩ theo một hướng khác, bạn biết đấy!?  K- Không, không đời nào cô ấy có ý như vậy, phải không?
Tôi đã nghĩ rằng mình đã rút được quân bài an toàn nhất trong đống bài, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng nó lại trở thành quân joker, quân bài tệ nhất……
[Chà!?!?]
Vừa rồi có thứ gì đó mềm mềm chạm vào lưng tôi!  Đó có phải là một miếng bọt biển?  Đó là một miếng bọt biển, phải không!?  Tôi cảm thấy miếng bọt biển ấm như cơ thể con người, nhưng thế quái nào mà tôi lại có cảm giác hơi ấm tỏa ra rộng hơn một miếng bọt biển như vậy!?
Tôi-tôi cũng cảm thấy có gì đó hơi cứng và đàn hồi ở một số vùng nhưng…… Ahh, những phần đó là vậy, phải không!?  Cảm giác trên lưng mình, đây không phải là Ein-san sao!?  Bạn đang làm cái quái gì ở đó thế!?
[Có tồn tại cách mà bạn sử dụng cơ thể của mình như thế này để làm sạch cơ thể của một quý ông đúng không?  Tôi đã nghe về điều này từ Shalltear.]
[C- W- W- Cái……]
Tên ngốc chết tiệt đó!?  Bạn đang lan truyền cái quái gì vậy!?  Kiểu giặt giũ này chắc chắn có tồn tại, nhưng đây không phải là điều bình thường và chỉ được thực hiện ở những cơ sở mờ ám, bạn biết đấy!?
Ahh, tôi không thể di chuyển, Ein-san!  Điều này là xấu, tôi đang nói với bạn!  Điều này là nghiêm trọng xấu!
Tôi cảm thấy trên lưng mình có một cảm giác ấm áp và mềm mại không thể giải thích được, mỗi khi chúng di chuyển lên xuống, cảm giác như chúng đang cố gắng xoa dịu lý trí của tôi.
[Thật đáng tiếc, ngực của tôi không lớn lắm nhưng…… Tôi sẽ bù đắp bằng kỹ năng của mình.]
[A- Ahh…… Đ- Chờ đã, đó là……]
Nó có lúc mạnh mẽ, có lúc nhẹ nhàng, có lúc chậm rãi và đều đặn, mang lại cho tôi một cảm giác dễ chịu như thiên đường.  Cảm giác như đầu tôi đang chịu đựng dưới địa ngục vậy……
W-Khi nào chuyện này sẽ kết thúc?  M- Đầu tôi sôi lên rồi…… S- Ai đó, giúp tôi với……
[……Có một cách như vậy để tắm cho ai đó hả.]
[……Đúng như mong đợi……của Ein…… Lần sau…… tôi sẽ thử…… cái đó nữa.]
Tôi không có đồng minh nào!?  Sử dụng điều này như một tài liệu tham khảo, bạn thậm chí đang nghĩ gì?  Đừng làm thế, được chứ?  Đừng bao giờ sao chép cô ấy, được chứ!?
Bố mẹ yêu dấu———— Lúc đầu, con nghĩ để Ein-san kỳ lưng là lựa chọn tốt nhất cho con.  Nhưng bây giờ, tôi biết rằng cô ấy là sự lựa chọn nguy hiểm nhất.  Không, làm ơn nhanh lên và kết thúc chuyện này đi.  Nếu cứ tiếp tục thế này————— Lý trí của tôi sẽ hoàn toàn biến mất.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc: [Gwfaaaahhh!?  (Nôn ra máu)]
~~ Sự lựa chọn của Kaito ~~
Để Kuro kỳ lưng cho anh ấy => Cô ấy sẽ kỳ lưng cho anh ấy bình thường
Để Isis rửa lưng cho anh ấy => Đó sẽ là một sự kiện đáng xấu hổ nhưng hạnh phúc
Kéo Alice ra khỏi suối nước nóng và bắt cô ấy rửa lưng cho anh ấy => Tự hủy hoại bản thân lần thứ 3
Nhờ Ein rửa lưng => Kaito sẽ được “phục vụ” từ người giúp việc
Yêu cầu mọi người rửa lưng cho anh ấy => Chỉ Nocturne
T/N: 90/320
