Chúng tôi không trao đổi nhiều lời, nhưng cuộc trò chuyện của chúng tôi không bị sa lầy hay trở nên khó xử, và khoảng thời gian tôi ở bên Illness-san trôi qua rất yên bình.
Khi tôi cảm thấy rằng rượu và đồ ăn nhẹ của chúng tôi đã gần hết, tôi gọi Illness-san.
[……Illness-san.]
[Yeeeeee?]
[Cảm ơn bạn đã đồng ý với sự ích kỷ của tôi ngày hôm nay.  Nếu một cơ hội như thế này xuất hiện lần nữa…… tôi có thể mời bạn một lần nữa không?]
[Của couuuurse.  Lúc đóeee, tôi sẽ vui vẻ tham gia cùng bạn một lần nữaiiiiiiin.]
Có lẽ…… thậm chí trong tương lai, Illness-san có thể sẽ trả lại tiền lương mà tôi đã đưa cho cô ấy theo cách tương tự như những gì đã xảy ra lần này.  Biết được điều này, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có phiền không nếu tôi mời cô ấy đi chơi lần nữa, và Illness-san đã đồng ý.
Tôi rất vui khi dành thời gian với cô ấy như thế này vì điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất lực…… hay đúng hơn, tôi thực sự cảm thấy như mình không thể đền đáp công việc mà Illness-san đã làm cho tôi.
[……Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như tôi luôn là người được Illness-san chăm sóc, bạn có nghĩ vậy không?]
Có phải vì tôi cảm thấy như vậy?  Những lời như vậy đột nhiên thốt ra khỏi miệng tôi.
Tôi đã mắc nợ Illness-san nhiều đến mức tôi không thể liệt kê hết ra được.  Tuy nhiên, tôi không cảm thấy mình có thể trả ơn cô ấy bằng bất cứ cách nào.  Ngay cả số tiền lương mà cô ấy nhận được lần này cũng đã quay trở lại với tôi.
Mặc dù những lời này chứa đầy những suy nghĩ như vậy……
[Không~~ Tôi không nghĩ là như vậy đâu.]
[……Hở?]
Rõ ràng là phủ nhận lời nói của tôi, Illness-san lắc đầu.
Sau đó, Illness-san khẽ mỉm cười…… và khi đôi mắt không tập trung bình thường của cô ấy tập trung và nhìn thẳng vào mắt tôi, cô ấy tiếp tục.
[Giống như bạnuuuu cảm thấy như bạn đã nhận được rất nhiều thứ từ meeeee, tôi cũng đã nhận được rất nhiều thứ từ Kaito-samaaaaa.]
[……Là vậy sao?]
Đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, gần như thể chúng đang hút tôi vào, có sự ân cần trong đó khiến tôi cảm thấy ấm áp.
[Ví dụ, Kaito-samaaaa luôn nói “Cảm ơn” với tôi.  đúng không?]
[……Hả?]
[Chăm sóc Kaito-sama là niềm vui của tôi, và có thể nói, tất cả những điều tôi đã làm dưới sự phục vụ của bạn là vấn đề của couuuuuurse.  Howeveeeer, bất cứ khi nào tôi mang đồ giặt cho bạnyyy, hoặc pha trà cho bạnaaaa, bạn đã aaaaaa luôn…… nói với tôi “Cảm ơn”.]
Nói những lời đó, Illness-san dừng lại một lúc, và nở một nụ cười khác với nụ cười đặc biệt thường ngày của cô ấy…… một nụ cười sâu thẳm tràn ngập niềm hạnh phúc chân thành.
[……Nó có thể là một điều tầm thường đối với Kaito-samaaaaa.  Nhưng đối với meeeee, vài từ đó đủ để khiến tôi hạnh phúc không thể giải thích được rồiyyyy.  Đây chỉ là một ví dụeeee, nhưng ngoài thaaaaat, tôi đã nhận được rất nhiều thứ khác từ Kaito-samaaaa mà nó quá nhiều để có thể hiểu được.]
[……Illness-san.]
[Đây là lý do tại sao tôi cũng muốn trả lại nhiều thứ cho Kaito-samaaaaa.  Đây là lý do tại sao tôi muốn làm Kaito-sama hạnh phúcyyyy.]
Khuôn mặt của Illness-san, được chiếu sáng bằng Công cụ ma thuật ánh sáng, là thứ mà tôi không thể rời mắt…… Cô ấy trông đẹp đến chói mắt, và tôi có thể nói rằng cô ấy chắc chắn có ý như những gì cô ấy nói.
Cô ấy trông thực sự rực rỡ đến nỗi những từ “Thánh mẫu” dường như phù hợp với cô ấy.  Nếu cô ấy đã nói như vậy, tôi không thể nói gì thêm được nữa.
Khi cuộc trò chuyện dừng lại khi tôi không nói nên lời, Illness-san nhanh chóng đứng dậy khỏi chiếc ghế sofa mà cô ấy đang ngồi.
Và sau đó, lấy ra một thứ…… to như áo choàng từ chiếc hộp ma thuật của mình, cô ấy khoác nó lên vai tôi.
[……Tối nay sẽ hơi se lạnh đấy.  Hãy ngủ một giấc đi trước khi mọi chuyện trở nên quá tệ.]
[……Đúng.  Ummm, errr, cảm ơn.]
[Không, không ~~ Để cho mọi người vui vẻ, cảm ơn bạn rất nhiều.]
Nói vậy, Illness-san lại mỉm cười và nhanh chóng dọn sạch ly và đĩa của chúng tôi, và cúi đầu thật sâu, cô ấy rời khỏi phòng.
Sau khi tiễn cô ấy đi, tôi thấy mắt mình hướng về phía chiếc áo choàng mà Illness-san đã khoác lên người tôi.
Trước đây tôi đã nhận được một chiếc chăn đan bằng tay từ Illness-san, và chiếc áo choàng này cũng có cảm giác tương tự, vì vậy tôi đoán Illness-san cũng đan cái này cho tôi.
Khi tôi đang nghĩ vậy…… tôi đột nhiên chú ý đến ba bông hồng đỏ và những chiếc lá được thêu ở phần bên trong của áo choàng.
……Có phải không?  Tại sao nó được thêu ở bên trong?  Có vẻ như chiếc áo choàng này không thể đảo ngược mặc dù……
Vì Illness-san là người đã thêu nó, tôi không nghĩ đây là một sự nhầm lẫn, nhưng tôi vẫn không biết lý do tại sao.  Illness-san là một người khiêm tốn, nên không phải cô ấy thêu nó ở bên trong để nó ít bị chú ý hơn sao?
Nghĩ lại thì, Illness-san luôn đeo một chiếc cà vạt có hoa hồng quanh cổ, nên có lẽ, cô ấy thích hoa hồng.  Nếu đúng như vậy, tôi đoán mình sẽ nhớ rõ chi tiết này.
Hoa hồng là một loại hoa đặc biệt, ngôn ngữ của hoa thay đổi tùy thuộc vào màu sắc và số lượng hoa hồng.
Hoa hồng đỏ tượng trưng cho “tình yêu”, hoa hồng trắng tượng trưng cho “sự trong trắng”, hoa hồng vàng tượng trưng cho “tình bạn”, v.v.
Trong số đó, ý nghĩa của hoa hồng đỏ thay đổi tùy thuộc vào số lượng lá mà nó có.
Trong ngôn ngữ của các loài hoa, lá của hoa hồng đỏ có nghĩa là “Chúc em hạnh phúc”, điều này hoàn toàn phù hợp với tính cách của Illness.
Tuy nhiên, bông hoa được thêu ở phần bên trong của chiếc áo choàng được tặng cho Kaito lại mang một ý nghĩa khác.
Hoa hồng là loài hoa tượng trưng cho tình yêu…… Đó là một loại hoa đặc biệt mà “khi trao cho ai thì ý nghĩa của nó thay đổi tùy thuộc vào số lượng hoa hồng bạn tặng”.
Ví dụ……
Một bông hồng có nghĩa là "tình yêu từ cái nhìn đầu tiên".
Mười ba bông hồng có nghĩa là “tình bạn vĩnh cửu”.
Năm mươi bông hồng có nghĩa là "tình yêu vĩnh cửu".
Bằng cách này, ngôn ngữ của hoa không chỉ thay đổi theo màu sắc mà còn theo số lượng hoa hồng được tặng.
Và khi một người được tặng ba bông hồng đỏ, trong ngôn ngữ của các loài hoa, nó mang ý nghĩa————-
---- "Anh Yêu Em".
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Đáng lẽ anh nên chọn "Uống rượu với bệnh tật②" ở đây!!!  Bạn đã buộc phải thay đổi tiêu đề chết tiệt đó, và bây giờ, bạn đang thay đổi lại!?  Thậm chí không có một bữa tiệc nào ở đây!  Chỉ vì bạn quên thêm “①” vào lần trước không có nghĩa là bạn phải ép tiêu đề đó vào!]
?  ?  ?  : [……Chương tiếp theo: Tạm nghỉ: Bệnh tật.]
Serious-senpai: [……Eh?  Không đời nào, bạn vẫn tiếp tục với Bệnh tật?  Dừng lại…….  Làm ơn cho tôi nghỉ ngơi đã.  Tôi đã bị tả tơi bởi sức mạnh bạo lực của nữ anh hùng rồi……]
