Ăn xong bữa trưa, tôi đến phòng thí nghiệm của Erina cùng với Alyssa và Iris.
[Hả?  Ahh, ba người các bạn ở đây ~~]
Erina, mặc áo khoác phòng thí nghiệm, chào đón chúng tôi với nụ cười nhẹ trên môi khi cô ấy với tay lấy thiết bị phòng thí nghiệm trước mặt.
[……Bạn đang…… làm caramel hóa thứ gì đó…… một lần nữa.]
[Có vô số khả năng trong caramel mà~~]
[Không, tôi không nghĩ vậy…… Cô vẫn như thường lệ, phải không, Eri-chan-sensei?]
Lại nhìn Erina làm đồ caramen, Iris và Alyssa cười khúc khích.  Nhìn cô ấy thêm caramen vào tất cả những món ngọt mà cô ấy có, một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi.
[……Phải không?  Castellas bé ở đâu?]
[Hả?  Castellas bé?  Ahh, những đồ ngọt được bán trong các lễ hội, phải không?  Chúng cũng rất ngon…… Tôi không được ăn chúng thường xuyên lắm…….  Vì vậy, tại sao bạn lại đề cập đến castellas bé?]
[Hở?  Không…… Tôi tự hỏi tại sao?]
[Ahaha, Kaito-kun, đồ lập dị.]
Điều đó thật kỳ lạ?  Tại sao từ “baby castella” đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi?  Vì lý do nào đó, tôi đã tưởng tượng ra cảnh Erina đang ăn bánh castellas trẻ con một cách say sưa, nhưng tôi không nhớ là đã thấy cô ấy như thế.
Tuy nhiên, bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như việc cô ấy ăn bánh castella trẻ con hợp với mình một cách kỳ lạ…… Nghiêm túc mà nói, chuyện gì đang xảy ra vậy?
[Những người khác đã đến chưa?  Thích Riri-senpai hay Liddy-senpai?]
[Hmmm, hai người đó vẫn chưa ở đây.  Fae-chan đã ở đây rồi.]
[Oya?  Fae-san ở đây hả…… Vậy, cô ấy ở đâu?]
[……Unnn, cô ấy đang ngủ trên giường ngủ trưa của tôi.]
[……Tôi hiểu rồi…… Tôi sẽ đi đánh thức cô ấy.]
[Tôi trông cậy vào bạn~~]
Hai senpai mà Alyssa nhắc đến, Riri-senpai và Liddy-senpai, là những senpai thuộc phòng thí nghiệm của Erina.
Saigyouji Ririka-senpai, người chiến thắng trong giải kiếm đạo quốc gia, là một phụ nữ trẻ có tài năng tuyệt vời, và Liddy Quanette-senpai, một bậc thầy bắn cung và là một sinh viên trao đổi như Iris-san.
Cả hai đều rất tốt bụng và đã giúp đỡ tôi bằng nhiều cách.  Ý tôi là, phòng thí nghiệm của Erina chỉ có sáu thành viên, vì vậy các thành viên rất hòa thuận với nhau.
[……Nghĩ lại thì, tôi biết đã quá muộn để hỏi điều này bây giờ, nhưng tại sao phòng thí nghiệm của chúng ta lại có ít thành viên như vậy?]
[Hả?  Ahh, có rất nhiều người muốn tham gia nhưng…… bạn thấy đấy, tôi là người trẻ nhất trong số các giáo sư.  Vì vậy, sẽ hơi phức tạp nếu một người mới có quá nhiều người trong phòng thí nghiệm của tôi.  Đó là lý do tại sao, thay vào đó, tôi đã yêu cầu họ tham gia các phòng thí nghiệm khác.]
[Heehhh…… Vậy ra thực sự có một thứ gọi là quan hệ quyền lực giữa các bè lũ……]
[Ahaha, thật rắc rối khi đối phó với chúng~~.  Chà, đối với tôi, tốt hơn là nên có một số ít người để tôi có thể theo dõi mọi người.]
Nói thẳng ra, Erina rất nổi tiếng ở trường đại học.  Cô ấy dễ thương và tốt bụng nên không có gì đáng ngạc nhiên.  Tuy nhiên, là giáo sư trẻ nhất, cô ấy dường như cũng có những khó khăn riêng, và thỉnh thoảng cô ấy đến nhà tôi để phàn nàn.
Chà, nó có thể không hoàn toàn giống như câu nói “cái đinh nào lòi ra cũng bị búa chặt”, nhưng Erina trẻ tuổi và tài năng có lẽ nổi bật về nhiều mặt.
[……Thay vào đó, phòng thí nghiệm của chúng tôi khá nổi tiếng trong trường đại học, bạn biết không?  Xét cho cùng, chúng ta có “Ba người đẹp tuyệt vời của Yumegaoka” và “Ba người đẹp tuyệt vời của Yumegaoka”.  Dù sao thì, thôi nào, Fae-san.  Làm ơn tỉnh lại đi.]
[Umyuu…… Ba…… năm nữa……]
[Lâu quá đấy!]
Alyssa quay lại, kéo theo một cô gái với bím tóc hai bím màu tím nhạt, trên ngực là chiếc máy tính xách tay và bộ quần áo thường ngày cỡ lớn…… Fae-san.
[……Xin chào, Fae-san.]
[Uwaaah?  Ahh, nếu đó không phải là Kai-chan và Ai-tan.  Yahhoooo~~……]
Sau khi chào hỏi một cách hờ hững với vẻ mặt ngái ngủ, Fae-san ngồi xuống một chiếc ghế trong phòng thí nghiệm…… hay đúng hơn, Alyssa đã bắt cô ấy ngồi lên đó.
Vào lúc đó, Iris-san hơi nghiêng đầu và quay về phía Alyssa.
[……Alyssa…… Ba thứ đó…… cô vừa mới nói…… Đó là gì?]
[Oya?  Iris-san chưa nghe về nó sao?  Trong trường đại học của chúng tôi…… ở đây tại Đại học Yumegaoka, có những người được gọi là Tam đại mỹ nữ và dễ thương.  Nhân tiện, Tam Đại Mỹ Nhân là Riri-senpai, Liddy-senpai…… và Iris-san.]
[……Hở?  ……Tôi?]
[Đúng.  Và Ba cô gái dễ thương là Fae-san, Eri-chan-sensei…… và tôi dễ thương này!]
Iris-san tò mò nghiêng đầu khi thấy Alyssa nói điều này với vẻ mặt tự mãn.  Chà, Iris-san có lòng tự trọng thấp, nên có lẽ cô ấy đang nghĩ "Tại sao lại là tôi?".
Tuy nhiên, nhìn nó một cách khách quan, không có lý do gì mà Iris-san không được tính vào đó……]
[……Mọi người trong đó…… đều là thành viên của phòng thí nghiệm……]
[Đúng vậy, và tôi đoán là…… đây là lý do tại sao phòng thí nghiệm của chúng tôi cực kỳ nổi tiếng và chúng tôi tràn ngập các ứng viên.  Chà, Eri-chan-sensei từ chối chấp nhận những người có ý định xấu xa như vậy.]
[Hmmm, tôi không thực sự thích cách họ gọi tôi như vậy.  Tôi là người lớn, vì vậy tôi muốn họ gọi tôi là người đẹp hơn…… Tại sao tôi không được tính vào hàng mỹ nhân?]
[……Không, ừm, đó là bởi vì Erina còn nhỏ, phải không……]
[……………….]
[À, không, ý tôi là……]
Khi Erina hơi phồng má khi cô ấy nói điều này, tôi nhanh chóng trả lời cô ấy, nhưng tôi ngay lập tức hối hận về sai lầm của mình.  Nghe những gì tôi nói, Erina nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng.  Tuy nhiên, biết cô ấy đã lâu, tôi hiểu rằng cô ấy đang tức giận.
[……Kaito-kun…… Cậu đang làm gấp đôi bài tập về nhà.]
[……Tôi xin lỗi, nhưng làm ơn đừng làm thế.  Dù sao thì giáo sư Kurosu cũng là một phụ nữ trưởng thành, hấp dẫn mà.]
[Nếu bạn hiểu nó, điều đó thật tốt.  Mặc dù vậy, tôi vẫn sẽ giao cho bạn nhiều bài tập về nhà hơn.]
[……Hở?]
Cái giá phải trả cho lời nhận xét bất cẩn của tôi là số lượng bài tập về nhà tăng lên.  Đó là một hình phạt rất nghiêm khắc trước khi kỳ nghỉ đông đến.
[Ahaha, chà, đó là lý do tại sao Kaito-san là một người khá may mắn.  Bạn không chỉ có một bông hoa trên mỗi tay, có những bông hoa xung quanh bạn.]
[……Chà, tôi sẽ không phủ nhận nó.]
Thật vậy, vì tôi là người đàn ông duy nhất trong phòng thí nghiệm này, có lẽ tôi đang ở một vị trí đáng ghen tị trong số các đồng nghiệp của mình.  Chà, tôi không phải lúc nào cũng theo kịp những chủ đề mà chỉ phụ nữ mới có thể nói, nên nó không thực sự tốt lắm……
[À, vì chúng ta đang nói về bí danh, Kaito-san cũng có một cái tên như vậy.]
[Hở?  Nghiêm túc?  Tôi nghĩ rằng tôi khá bình thường mặc dù…… Heehh…… Vậy sao?  Tôi không biết điều đó.  Nhân tiện, họ gọi tôi là gì?]
Tôi không biết tại sao, nhưng tôi hơi lo lắng.  Tôi đã nghĩ rằng mình có ngoại hình trung bình, điểm số của tôi trên trung bình và không có gì đặc biệt về tôi…… nhưng tôi cũng có một bí danh hử.
Điều đó làm tôi có chút hạnh phúc……
[……”Vụ nổ theo lịch trình của Yumegaoka”.]
[Đó không phải là một cái tên hay lắm, phải không!?]
Tôi có được bí danh đó bởi vì tôi hoàn toàn bực bội với những người cùng giới tính!?
[Nhân tiện, về đánh giá của Kaito-san từ người cùng giới…… 70% nói rằng họ muốn bạn “nổ tung”, 20% trong số họ nói “Chà, anh ấy là một chàng trai tốt, vì vậy tôi sẽ tha cho anh ấy hình phạt cá nhân”  ……và có 10% nói rằng “họ muốn hẹn hò với bạn”.]
[Đợi chút đã!  Đó là đánh giá của “đồng giới” phải không!?  Cái quái gì với 10% cuối cùng đó!?  Đó là những lời đáng sợ vô lý, bạn biết không!?]
[……Trên thực tế, một trong số họ là bạn tốt của Kaito-san…… Chà, nói bất cứ điều gì hơn thế sẽ là thô lỗ đối với tôi.]
[Đừng dừng lại ở đó!  Bạn đang làm tôi thực sự sợ hãi ở đây!]
Tôi vừa nghe một sự thật đáng sợ mà tôi không muốn biết.  Tôi tự hỏi mình nên làm bộ mặt nào khi gặp các bạn nam vào ngày mai?
Geez, nói thế nào đây nhỉ…… Tôi lo lắng về tương lai.
<Lời bạt>
④ Murakumo Fae
Ngoại hình: Định mệnh
Tuổi : 21 tuổi
Trang phục : Thường mặc áo parka rộng rãi, kiểu giản dị.  Luôn mang theo máy tính xách tay.
Thuộc tính : Loli ngực bự, Thấy phiền phức, Bạn thân của Alyssa, Cổ vũ cho tình yêu của Alyssa, Rất thích Kaito vì anh chiều chuộng cô
⑤ Saigyouji Ririka
Ngoại hình: Lilia Albert
Tuổi : 22 tuổi
Trang phục: Váy xòe thanh lịch, không trang trí và áo khoác vải thô
Thuộc tính : Senpai, Kendo girl, Scatterbrain, Ojou-sama, Kind, Đối xử với Kaito như đàn em dễ thương của cô ấy
⑥ Liddy Quanette
Ngoại hình: Sieglinde
Tuổi : 22 tuổi
Trang phục: Quần jean tối màu, Dễ dàng vận động với áo cộc tay + áo khoác mỏng
Thuộc tính: Senpai, Yên tĩnh, Dịu dàng, Quý cô giản dị, Bậc thầy bắn cung, Mảnh khảnh, Học sinh trao đổi, Yêu động vật, Đối xử với Kaito như đàn em dễ thương của cô ấy
?  ?  ?  : [Có vẻ như tất cả các nữ anh hùng đã được giới thiệu.  Tôi tự hỏi Kaito-san sẽ đi theo con đường nào kể từ bây giờ…… Nhân tiện, tôi nghĩ rằng các kỳ nghỉ có chứa các sự kiện chung là rất quan trọng cần lưu ý.]
Serious-senpai : [U-Unnn…… arehh?  Không, điều đó không quan trọng, phải không!?  Chúng ta đang ở giữa một thử thách, nhớ chứ!?  Đây không phải là một trò chơi mô phỏng tình yêu thót tim!]
?  ?  ?  : [Cái gì!?  Khi bạn đã chinh phục được cả sáu, tùy chọn chinh phục nhân vật ẩn, Trưởng khoa (Shiro), sẽ được mở khóa!?]
Nghiêm túc-senpai : [Như tôi đã nói, chúng ta đang ở giữa một thử thách, okaaaaaayy!?]
T/N: 55/183+4
