Tôi tự hỏi bao nhiêu thời gian đã trôi qua?  Tôi thực sự đã quên mất thời gian khi hôn Shiro-san, nhưng ý thức của tôi đã quay trở lại khi Shiro-san buông môi tôi ra, rõ ràng là hài lòng.
Chưa hết, tôi không biết mình có nên nói rằng nó vẫn còn đọng lại trên môi tôi hay không…… nhưng cảm giác về đôi môi của Shiro-san rõ ràng đã đốt cháy tâm trí tôi, khiến tôi đứng sững sờ, không thể thốt nên lời.  từ.
……Shiro-san trông rất hạnh phúc.  Tôi thậm chí còn cảm thấy như những từ “Vô cùng hài lòng” sau lưng cô ấy…… Không, những từ đó thực sự đang trôi nổi sau lưng cô ấy.  Có phải cô ấy thích thể hiện cảm xúc của mình thông qua các từ ba chiều?
[……Fufufu, bạn nghĩ gì về nước ép Thần giới đặc biệt của Alice-chan!?]
[……Có rất nhiều điều tôi muốn nói, nhưng bây giờ, tôi muốn bạn giải thích tại sao điều đó lại xảy ra.]
[Roger đó.  Và nhân tiện, nụ hôn được bắt đầu bởi Kaito-san, được chứ?]
[Hở?]
Cuối cùng cũng nhớ ra rằng thứ nước ép của God Realm mà tôi đã uống ban đầu là của Alice, tôi hỏi cô ấy tại sao lại xảy ra tình huống đó.
[Fufufu, bí mật nằm ở ống hút và hộp đựng.  Chúng thực sự được tạo ra từ sức mạnh ma thuật và “sẽ biến mất sau một khoảng thời gian nhất định”.  Hơn nữa, ống hút được làm để chúng không biến mất ngay lập tức mà dần dần, từ dưới lên!]
[……U- Unnn.  Tôi hiểu rồi.]
[Và sau đó, có hình dạng của ống hút…… Nó được tính toán sao cho khuôn mặt của Kaito-san và Shallow Vernal-sama sẽ dần dần tiến lại gần nhau khi ống hút biến mất khỏi đáy…… Chà, tóm lại, cái gì thế này Chúa ơi.  Nước trái cây đó——-!]
[…………….]
[Vì tôi hoàn toàn nắm bắt được sở thích về hương vị và tốc độ uống của Kaito-san, tôi đã sử dụng tất cả các kỹ năng của mình để tạo ra loại nước ép này…… và một khi Kaito-san uống nó, anh ấy sẽ bị mê hoặc bởi vị ngon của nó và “vô tình trở thành  đến gần Shallow Vernal-sama hơn”, trước khi cuối cùng, thời điểm chiếc hộp và ống hút biến mất, nó sẽ giống như “Kaito-san hôn Shallow Vernal-sama”.]
……Thật là một thứ đồ uống đáng sợ, tên b*stard này đã pha chế.
[Hơn nữa, có một yếu tố bổ sung được thêm vào trong nội dung: Bằng cách uống bốn lớp theo thứ tự, “cảm giác trên môi của một người sẽ tạm thời tăng lên”, vì vậy Kaito-san có thể cảm nhận được đôi môi của Shallow Vernal-sama rõ ràng hơn.  Nhân tiện, như tôi đã nói với bạn trước đây, bốn lớp được tạo ra với hình ảnh của Chronois-san, Life-san, Fate-san và Shallow Vernal-sama.  Do đó, khái niệm về nước ép của Thần giới là “nếm toàn bộ Thần giới, và sau đó nếm thử chính Shallow Vernal-sama ở phần cuối”!]
[………………..]
Tôi hoàn toàn không biết nói gì.  Nó chỉ khiến tôi rùng mình.  Thật là một đồng minh đáng sợ, Shiro-san đã có được…… Thay vào đó, có phải người phụ nữ này đã tạo ra loại nước trái cây công phu đó trong khoảng thời gian giữa cuộc trao đổi của họ và bây giờ không?  Nghiêm túc mà nói, cô ấy quá lừa dối.
Khi tôi đang cảm thấy chết lặng bởi sự tuyệt vời của Alice và sự không chắc chắn về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo…… Shiro-san từ đâu đó lôi ra một chiếc túi lớn và đưa nó cho Alice.
[Alice, nó thật hoàn hảo.  Đó là thứ đáp ứng hoàn hảo yêu cầu của tôi, và không kém phần xuất sắc.  Đây là một phần thưởng bổ sung cho công việc tuyệt vời của bạn.  Nhận cái này.]
[Cảm ơn rất nhiều!]
Tôi có thể đang lặp lại chính mình, nhưng Shiro-san rất hài lòng.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi muốn nói điều gì đó chỉ để xoa dịu sự thất vọng này của mình, nhưng tôi thực sự không thể phàn nàn vì Shiro-san trông rất hạnh phúc.
Tuy nhiên, tôi thực sự lo lắng rằng họ sẽ tiếp tục thiết lập những mánh khóe như vậy trong tương lai.
Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi lại tay trong tay với Shiro-san dạo quanh công viên.
[……Trông bạn có vẻ hạnh phúc, Shiro-san.]
[Vâng, đó là một thức uống thực sự tuyệt vời.  Hãy uống nó một lần nữa.]
[……Không, ừm……]
[Đặc biệt, mẹo khiến Kaito-san hôn tôi rất tuyệt vời.  Tôi rất hài lòng.]
[……………]
Shiro-san dường như thậm chí còn phấn khích hơn trước, mặc dù cô ấy vẫn vô cảm như trước, nhưng bầu không khí xung quanh cô ấy đã lạc quan hơn.
Tuy nhiên, unnn.  Cuộc trò chuyện giữa Alice và Shiro-san trước đó…… Về việc thức uống đó đáp ứng yêu cầu của cô ấy một cách hoàn hảo như thế nào, và câu nói mà Shiro-san vừa nói.
Có điều gì đó về nó khiến tôi hơi mơ hồ, hay đúng hơn, có điều gì đó về nó mà tôi không thể đồng ý.
[……Shiro-san.]
[Đúng?]
[Errr…… Xin thứ lỗi.]
[ !  ?  ]
Ngay khi Shiro-san quay sang gọi tôi, tôi kéo bàn tay tôi đang nắm một chút, và đặt tay còn lại lên má Shiro-san…… Tôi hôn cô ấy.
Đó không phải là một nụ hôn dài như nụ hôn trước của chúng tôi, và nó chỉ là một cái chạm nhẹ của môi chúng tôi.
Tôi không chắc liệu Shiro-san có đọc được suy nghĩ của tôi hay không vì cô ấy đang có tâm trạng khá tốt sau sự cố trước đó, nhưng mắt cô ấy mở to một cách ngạc nhiên khác thường, và sau khi tôi thả môi cô ấy ra, cô ấy nhìn tôi, cô ấy nhìn tôi.  mắt chớp nhanh.
[Kaito-san?]
[……Không, ummm…… Tôi cảm thấy như những gì xảy ra trước đó không thực sự theo ý định của tôi và đáp ứng yêu cầu của Shiro-san, vì vậy tôi thực sự không thể đồng ý với nó…… và nghĩ đến việc làm lại từ đầu.]
[………………….]
Sau khi nói với cô ấy điều đó, tôi bắt đầu bước nhanh, kéo tay Shiro-san.  À, tệ thật.  Mặt tôi bây giờ chắc đỏ như trái cà chua rồi.  Tôi thậm chí không thể nhìn thẳng vào Shiro-san.
Tôi nghĩ những gì tôi đã làm có thể thật thảm hại nhưng…… Bằng cách nào đó, tôi không thể đồng ý làm hài lòng Shiro-san bằng một thứ gì đó sau khi đã chấp nhận hoàn cảnh.
Xét cho cùng, nghe này, Shiro-san đã là người yêu của tôi rồi…… và nếu tôi muốn làm cho cô ấy hạnh phúc, tôi muốn chắc chắn rằng cô ấy cũng hài lòng với ý định của tôi…… A- Dù sao thì, có lẽ tôi đã hơi bực mình  .
[Kaito-san, tôi có một câu hỏi.]
[Hở?  À, vâng.  Nó là gì?]
Khi tôi bước đi khỏi sự bối rối khiến tôi cảm thấy như có hơi nước bốc ra khỏi tai mình, Shiro-san, nắm lấy tay tôi, gọi tôi và tôi đáp lại mà không quay lại.
[……Làm thế nào để bạn mô tả một cảm giác thậm chí còn cao hơn cả sự hài lòng?]
[Hở?  Ơ…… Hừm.  Hạnh phúc, có lẽ?]
[Là vậy sao?  Tôi hiểu rồi, vậy thì…… Kaito-san, cảm ơn.  Tôi cảm thấy rất hạnh phúc ngay bây giờ.]
[ !  ?  ]
Khi nghe những lời đó, tôi theo phản xạ quay lại và thấy má của Shiro-san hơi ửng hồng…… và cô ấy đang mỉm cười với vẻ mặt thực sự hạnh phúc.
Cô ấy trông xinh đẹp đến nỗi thật đáng xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt đó.
Thay vào đó, tôi đã nghĩ về điều này ngay bây giờ…… nhưng Alice, có thể nào…… tính toán những gì sẽ xảy ra sau này, cô ấy đã pha nước trái cây đó…… Thật đáng sợ khi điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Oiiiiii!  Ngừng lộn xộn xung quanh!  Tại sao bạn không tiếp tục cuộc hẹn chết tiệt của mình!  Bạn đang làm cái quái gì vậy, sử dụng hết một chương chỉ để hôn một lần nữa!?  Khi nào ngày này sẽ kết thúc!!!?  Tôi không thể chịu đựng được nữa!]
?  ?  ?  : [Chà, có một khoảng nghỉ giữa các chương nụ hôn, vậy không ổn sao?]
Serious-senpai : [Sự ngọt ngào chỉ được khuếch đại bởi sự phá vỡ đó!]
?  ?  ?  : [Bỏ chuyện đó sang một bên, đúng như mong đợi từ Alice-chan, cô ấy quả là một người tình tài giỏi!!!]
Nghiêm túc-senpai : [Nếu chị định thay đổi chủ đề, chị không thể nói tốt hơn một chút sao?]
T/N: 78/214
