<Chú thích của tác giả>
Lời xin lỗi của tôi.  Tôi đang có một chút suy sụp và công việc viết lách của tôi không được tiến triển tốt, vì vậy tôi sẽ đăng một chương tạm nghỉ mà ban đầu tôi định đăng sau vòng cung bãi biển.
Tôi nghĩ rằng phần này sẽ kết thúc sau khoảng 3 chương.
Đó là…… một bi kịch phổ biến ở Vương quốc Quỷ.  Trước khi Huyễn vương mang lại trật tự cho Vương quốc Quỷ, những sự cố như thế này đã xảy ra nhiều lần trước đây.
Quỷ cao cấp, Người nắm giữ đẳng cấp, Lục vương.  Khi nghĩ đến Vương quốc Quỷ, người ta sẽ nghĩ đến những sinh vật này với sức mạnh to lớn.  Tuy nhiên, như một lẽ tất nhiên, cũng có những Ác quỷ yếu đuối không có khả năng chiến đấu.
Đó là lý do tại sao, vâng, nó không phải là hiếm.  Đó là một sự cố phổ biến xảy ra hàng năm, nhưng đối với những người có liên quan…… Chúng là những sự cố bi thảm khi “một sinh vật yếu đuối bị tấn công bởi một con quỷ”.
Đó là…… một bi kịch đã thay đổi số phận của một cô gái khoảng 18.000 năm trước.
Cô gái không có ai đặc biệt.  Cô được sinh ra từ một chủng tộc tương đối bình thường trong Vương quốc Quỷ, và sống một cuộc sống bình thường nhưng hạnh phúc.
Cô được gia đình yêu thương, bạn bè chúc phúc và sống một cuộc đời bình yên.  Nhưng đến một ngày, bi kịch ập đến cuộc đời cô.
Cô ấy đi dạo một mình trong khu rừng gần thị trấn của mình và bị một con quỷ tấn công trên đường đi.  Đương nhiên, khu rừng gần thị trấn thường xuyên bị thanh trừng bởi những con quỷ cấp cao của thị trấn, vì vậy không có con quỷ nguy hiểm nào sống ở đó.  Nếu có, chúng sẽ là những con Quỷ cấp thấp mà ngay cả cô gái cũng có thể đối phó được.
Nói một cách đơn giản, cô gái đã “không may mắn”.  Vâng, nó đã xảy ra như vậy mà một số yếu tố không may đã đến với nhau vào ngày hôm đó.
Một con quỷ bị thương nhưng mạnh mẽ đã bị đánh bại trong một cuộc tranh chấp lãnh thổ đã trôi dạt từ một vùng đất xa xôi và đang hồi phục vết thương trong rừng.
Con quỷ cấp cao chịu trách nhiệm về an ninh của thị trấn ngày hôm đó không giỏi trong việc phát hiện diện rộng, và đã không phát hiện ra sức mạnh ma thuật của con quỷ đang suy yếu.
Và nơi mà Ác ma đang ẩn nấp tình cờ trùng với lộ trình đi bộ của cô gái.
Hàng loạt sự trùng hợp biến thành mối đe dọa cho cuộc sống của cô.  Cô gái không may mắn, nhưng cô ấy không ngu ngốc.
Khi nhìn thấy Ác ma, cô nhận ra rằng mình không thể xử lý chúng, và ngay lập tức quay đầu bỏ chạy.  Giữ lấy hy vọng mong manh rằng cô ấy có thể trốn thoát đến thị trấn và được cứu……
Tuy nhiên, thực tế là một điều tàn khốc, và cô gái dễ dàng bị Ác ma vượt qua.  Sự khác biệt về sức mạnh của họ là rõ ràng, và cô gái không thể làm gì khác ngoài khóc và run rẩy, sợ cái chết cận kề của mình.
Ban đầu, cuộc sống của cô gái sẽ kết thúc ở đó…… nếu không có một phép màu nào……
Khi cô gái chuẩn bị chết, một bông hoa băng nở rộ ở rìa tầm nhìn của cô————- và Tàn dư của Tử thần Isis xuất hiện.  Sự xuất hiện của Isis tại nơi đó lại là một sự trùng hợp khác.
tử vương có sở thích thu thập những kỷ vật.  Lý do duy nhất khiến cô ấy ở đó là thứ mà cô ấy đang tìm kiếm đang ở trong khu rừng này.
Mặc dù sự xuất hiện của cô ấy là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng Isis đã hiểu được tình hình ngay khi cô ấy đến và loại bỏ Ác ma sắp tấn công cô gái ngay lập tức.
Và sau đó, áp dụng Ma thuật Phục hồi cho cô gái bị thương, người có thể đã ngã xuống khi chạy trốn, cô ấy hỏi cô ấy liệu cô ấy có ổn không……
Nhưng phản ứng của cô gái đối với hành động của mình…… là “hét lên” và “trốn thoát”.  Ngay khi nghe thấy giọng nói của Isis, cô gái hét lên một tiếng như vỡ cổ họng và quay lưng lại với Isis, cô bỏ chạy.
Đó là một kết quả tự nhiên, và đối với Isis, người được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật của cái chết…… Đó là một cảnh tượng mà cô ấy đã nhìn thấy nhiều lần trước đây.
Đó là lý do tại sao Isis chỉ buồn bã trong giây lát, nhưng nhanh chóng nghĩ rằng đó chỉ là chuyện bình thường, cô ấy lại tiếp tục tìm kiếm những kỷ vật.
Đối với vị cứu tinh của cô gái, đó chỉ là một "sự cố hàng ngày" bình thường.
Nhưng đối với cô gái được cứu khi đó, đó là một “sự cố bất thường” có thể xảy ra một lần trong đời hoặc không thể xảy ra, và là điều mà sau này cô sẽ “vô cùng hối hận”.
Cô gái bị dằn vặt bởi sự ghê tởm bản thân dữ dội trong thị trấn nơi cô trốn thoát.
Cô ấy đã cứu cô ấy, cứu mạng cô ấy và chữa lành vết thương cho cô ấy…… nhưng cô ấy đã làm gì với người đã cứu cô ấy?  Không nói một lời cảm ơn, cô ấy hét lên và bỏ chạy.  Cô tự hỏi liệu hành vi đáng xấu hổ như vậy có nên được cho phép không……
Tuy nhiên, dù có hối hận đến đâu thì nỗi sợ hãi cơ bản mà cô cảm thấy trước sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis vẫn còn mạnh mẽ trong tâm trí cô và cô không thể quay lại nơi đó.
Vài năm đã trôi qua kể từ sự cố đó, và cô gái đứng trước bước ngoặt của cuộc đời mình.
Ai là người đã cứu cô, tại sao lúc đó cô lại bỏ chạy…… Trong đầu cô đã dễ dàng tìm ra câu trả lời cho những câu hỏi đó.
Isis là một sinh vật nổi tiếng trong Vương quốc quỷ.  Sau khi thực hiện một số cuộc điều tra, cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy là Vua được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật của cái chết, và rằng cô ấy là một sinh vật mà người ta không thể nói chuyện đúng cách trừ khi họ có ít nhất sức mạnh của một Ác ma cấp cao.
Cô ấy muốn xin lỗi…… vì đã bỏ chạy vào lúc đó.  Cô cũng muốn cảm ơn cô đã cứu mạng mình.
Cô nghĩ về việc viết một lá thư cho cô ấy.  Tuy nhiên, đối với một Ác quỷ bình thường, cô ấy không có cách nào để gửi một lá thư cho một trong Lục Vương, đỉnh cao của Vương quốc Quỷ…… Cô ấy không muốn chọn bất kỳ phương pháp nào có thể khiến cô ấy chạy trốn khỏi chính mình.  ân nhân, sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis.  Cô ấy muốn đứng trước mặt Isis và bày tỏ lòng biết ơn của mình bằng chính miệng mình.
Nếu đúng như vậy, để đạt được điều đó, cô gái ít nhất phải đạt đến cảnh giới của thứ được gọi là Quỷ cấp cao.
Tuy nhiên, hành động trở thành Người nắm giữ đẳng cấp không phải là điều gì đó có thể xem nhẹ.  “Chỉ có một số thiên tài” mới có thể đạt được cấp bậc Nam tước, cấp thấp nhất trong tất cả các cấp bậc ngang hàng.
Và “chỉ một số ít” trong số những thiên tài này mới có thể đạt đến hạng Tử tước, và nếu muốn lên hạng Bá tước, người đó phải là “quái vật” vài trăm năm mới xuất hiện một lần, kể cả trong  Vương quốc quỷ rộng lớn.
Có lẽ, “Tầm nhìn hạn chế trong tương lai” của cô gái có thể đã sắp xuất hiện vào thời điểm đó.  Đó là lý do tại sao cô ấy có thể hiểu được.
Cô gái có "tài năng tầm thường".  Cô ấy chưa bao giờ được ban cho tài năng để được gọi là thiên tài.  Do đó, ngay cả khi cô ấy tiếp tục tập luyện một cách tuyệt vọng, cô ấy sẽ không đủ sức mạnh để trở thành Người nắm giữ đẳng cấp.  Đúng vậy, ngay cả “những nỗ lực tuyệt vọng của cô ấy cũng không đủ”.
Bây giờ, có hai con đường trước mặt cô gái.  Một là con đường tươi sáng và ấm áp…… Bỏ qua một chút mặc cảm nhỏ nhất, cuộc sống của cô ấy có thể bình thường, nhưng nó sẽ tràn ngập hạnh phúc.
Con đường còn lại…… là một con đường tăm tối, nơi cô thậm chí không thể nhìn thấy một bước phía trước.  Cô ấy sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc mò mẫm đi qua, không biết liệu có con đường nào phía trước hay không.  Cũng không có gì đảm bảo rằng những nỗ lực của cô ấy sẽ được đền đáp.
Trong nhiều năm, cô dao động.  Trong nhiều năm, cô liên tục phân vân không biết nên chọn con đường nào.  Sau đó, cô gái đã lựa chọn…… ném mình vào bóng tối nơi cô không thể nhìn thấy tương lai.
Bởi vì chính Isis đã cứu mạng cô ấy…… Và cô ấy quyết định cống hiến cả cuộc đời mình cho Isis……
Tạm biệt gia đình, bạn bè và tất cả những gì cô có, cô ra đi.
Một lần nữa, cô gái chỉ có tài năng bình thường, và cô ấy không đủ tài năng để trở thành Người nắm giữ đẳng cấp…… và vì vậy, “cô ấy đã bỏ lại mọi thứ phía sau”.
Ngay cả khi cô ấy nỗ lực 100%, cô ấy sẽ không bao giờ trở thành Người nắm giữ đẳng cấp.  Vì vậy, chỉ những nỗ lực tuyệt vọng là không đủ…… Cho dù đó là thức ăn hay giấc ngủ, gia đình hay bạn bè, sở thích hay sở thích, cô ấy gạt bỏ mọi thứ…… và giữ sự điên cuồng trong tim, một khả năng thực sự nhỏ xuất hiện.
Kể từ ngày đó, cuộc chiến của cô gái, người sau này được biết đến với cái tên “Ngôi sao phương Bắc”————— Polaris, bắt đầu.
<Lời bạt>
【Sao Bắc Cực, Polaris】
Cô ấy là một trong những người cực kỳ hiếm trong số các Bá tước, một người có tài năng hoàn toàn bình thường và trở nên nổi bật nhờ làm việc chăm chỉ.  Nếu phải nói ra, cô ấy không chỉ rèn luyện kỹ lưỡng sức mạnh ma thuật của mình ở cấp độ của những người tài năng nhất, những người điều hành của Six King, và mặc dù tài năng của cô ấy chỉ cho phép cô ấy nhìn thấy một phần “hạn chế” của tương lai.  , cô đã buộc mình phải vượt qua giới hạn của cơ thể và sức mạnh ma thuật của mình thông qua làm việc chăm chỉ.
Cô ấy hầu như không có khả năng đặc biệt nào, nhưng giá trị trạng thái cơ bản của cô ấy hơi giống một con bọ.
T/N: Hôm qua tôi đang dịch một chương khác của Hazure, vì vậy chỉ có 1. Ngoài ra, có thể thời gian của tôi đã bị Punish Grey Raven chiếm mất.
