<Thông báo>
Ngày phát hành cho Tập 5 của Light Novel đã được ấn định vào ngày 17 tháng 11!  Vui lòng tham khảo Báo cáo hoạt động để biết chi tiết.
Dựa trên thông tin do Eden cung cấp, những người tập trung ở đây bắt đầu suy nghĩ.
[……Shalltear, cô nghĩ sao?]
[Tôi nghĩ Kuro-san có lẽ cũng đang nghĩ về điều tương tự…… Thoát khỏi thế giới ảo khi Kaito-san cần phải nhận thức được điều đó là sai…… Từ những lời của Eden-san…… Tôi cho rằng Kaito-san hiện đang trong một giấc mơ-  như trạng thái.]
[Bạn đúng.  Nếu là như vậy…… Thử thách mà Shiro đưa ra cho Kaito-kun……]
Khi Kuromueina hỏi với vẻ mặt nghiêm túc, Alice nói với cô ấy giả thuyết của mình với biểu hiện tương tự như Kuromueina.  Nhiều người tụ tập ở đây hiểu rằng suy đoán của họ có lẽ là chính xác.
[……là một giấc mơ hạnh phúc……một giấc mơ mà Kaito-san có được mọi thứ anh ấy muốn……một giấc mơ mà không ai có thể làm hại anh ấy.]
[Một chất độc ngọt ngào nhẹ nhàng làm tan chảy trái tim của Kai-chan.  Nói cách khác, thử thách mà Kai-chan được đưa ra…… là để anh ấy “từ chối hạnh phúc mà anh ấy nhận được ở thế giới đó”, phải không?]
[……Từ chối những điều đau khổ…… thì dễ…… nhưng từ chối hạnh phúc…… thì rất…… khó.]
Sự kết hợp bất thường giữa Isis và Fate cũng thảo luận về các giả định của Kuromueina và Alice.
Cách đó vài quãng, Lilia và Sieglinde nhìn nhau, như thể họ đã nhận ra điều gì đó.
[Có vẻ như có một số người đã chú ý đến nó nhỉ.  Đúng vậy, Shallow Vernal-sama đã quyết định rằng nội dung thử thách của cô ấy là nhằm vào “sự biến dạng” của Kaito-san.]
Rất nhiều người nghiêng đầu trước những lời của Alice, nói về sự biến dạng của Kaito.  Tuy nhiên, một số người trong số họ, bao gồm cả những người tình của Kaito, đã đoán được Alice đang nói về điều gì, vì nét mặt họ tối sầm lại một chút.
Giữa tất cả những điều này, Kuromueina quay sang những người đang nghiêng đầu…… cụ thể hơn là hướng về Aoi và Hina, và nói.
[Aoi-chan, Hina-chan, các bạn biết Kaito-kun đang viết nhật ký đúng không?]
[V-Vâng……]
[Đúng.  Nhưng đó có phải là…… sự biến dạng của Kaito-senpai không?]
Aoi và Hina, những người sống cùng nhà với Kaito, cũng biết rằng Kaito đang viết nhật ký.  Tuy nhiên, họ dường như không hiểu tại sao họ lại gọi đó là sự biến dạng của anh ấy.
Nhìn thấy sự bối rối của hai người, Lilia tiếp quản Kuromueina và bắt đầu giải thích cho họ.
[Aoi-san, Hina-san…….  Ban đầu sẽ có sự khác biệt về số trang, nhưng để dễ đếm, hãy giả sử rằng mỗi cuốn nhật ký của anh ấy có 100 trang.  Những cuốn nhật ký mà Kaito-san đã viết kể từ khi anh ấy đến thế giới này…… Bạn nghĩ anh ấy đã viết bao nhiêu rồi?]
[……Nếu anh ấy viết trên một trang mỗi ngày…… khoảng 4 cuốn nhật ký?]
[……Đây chỉ tính những cuốn nhật ký mà tôi biết…… nhưng anh ấy đáng lẽ phải điền vào “hơn 20 cuốn nhật ký”……]
[ [ !  ?  ] ]
Nghe những gì Lilia nói, Aoi và Hina đã rất ngạc nhiên về số tiền quá lớn.
[Unnn, đó là nhật ký của Kaito-kun…… Không, tôi nghĩ nói rằng đó là những bức thư của anh ấy gửi cho cha mẹ đã khuất của mình thì đúng hơn.  Bản thân tôi đã xem nội dung nhật ký của anh ấy vài lần, và những sự kiện xảy ra vào ngày hôm đó…… kể cả nội dung của những điều chúng tôi đã nói, anh ấy đều viết tất cả với tất cả những chi tiết mà anh ấy có thể nhớ được.  Mặc dù vậy, tôi đã không đề cập đến nó quá nhiều, bởi vì có vẻ như anh ấy đang dần tiến bộ.]
[……Kaito-san đã mất cha mẹ khoảng 10 năm trước…… và trong 10 năm đó, tôi tự hỏi anh ấy đã viết bao nhiêu cuốn nhật ký?  Có lẽ, cậu ấy còn quá trẻ để chấp nhận cái chết của cha mẹ mình…… và vì thế, cậu ấy tiếp tục viết nhật ký, như thể cậu ấy đang viết một lá thư cho một người mà cậu ấy không thể gặp mặt, đang sống ở một nơi xa xôi…… và một nơi nào đó  dọc theo dòng, nó phải trở thành một thói quen.]
Sự méo mó của Kaito mà Kuromueina và Alice đang nói đến…… Phải, đó là cách Kaito vẫn chưa chấp nhận cái chết của cha mẹ mình.  Không, trên thực tế, có lẽ anh ấy hiểu điều đó và đã chấp nhận nó trong đầu.
Tuy nhiên, trong trái tim anh…… vết thương vẫn còn.  Đó là bởi vì anh ấy thực sự, thực sự yêu cha mẹ mình…… mà không hề nhận ra điều đó, anh ấy đã sử dụng cuốn nhật ký gửi cho cha mẹ mình như một nguồn an ủi.
Tuy nhiên, anh ấy đã gặp rất nhiều người trên thế giới này…… và đã bắt đầu có dấu hiệu cải thiện.  Tuy nhiên, vấn đề đã tích tụ trong mười năm sẽ không dễ dàng biến mất.
[……Mình nghĩ rằng…… giấc mơ mà Kaito đang thấy…… là một giấc mơ…… nơi cha mẹ cậu ấy còn sống.]
[Phải.  Sau đó, để Kai-chan có thể tỉnh dậy khỏi giấc mơ đó…… cậu ấy phải đến nơi mà cậu ấy nhận thức rõ ràng về cái chết của cha mẹ mình.]
Vâng, đó là lý do tại sao biểu cảm trên khuôn mặt của những người tình của Kaito, những người biết rõ về anh ấy, trở nên u ám.  Rốt cuộc, để Kaito có thể vượt qua thử thách này, Kaito đã phải đối mặt với cái chết của cha mẹ mình một lần nữa……
Họ hiểu rằng đây sẽ là một vấn đề đau đớn đối với Kaito.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là họ không nên làm điều đó nữa.  Vì thất bại trong thử thách này…… có nghĩa là ký ức của Kaito sẽ biến mất……
Khi vừa gặp Luce, người trông giống hệt mẹ mình, Kaito đã rung động thấy rõ, và sau khi nhận ra cô là một con người khác, anh đã rất suy sụp.  Đó là một phần quan trọng của cha mẹ Kaito trong cuộc sống của anh ấy.
[Đó là bởi vì Kaito-san yêu cha mẹ của mình rất nhiều…… nên điều này đã trở thành một thử thách khó khăn và đau đớn…… Thật là một sở thích tuyệt vời, cô ấy, nghiêm túc đấy……]
Alice thờ ơ nói về vấn đề này, nhưng đôi mắt cô ấy lạnh lùng…… Cô ấy dường như đang điên cuồng kiềm chế cơn giận của mình.
[……Vậy thì, tôi sẽ thử gọi Kaito-kun.]
[……Vui lòng.]
Theo lời khuyên cuối cùng của Eden…… Kuromueina chạm vào cái nôi và bắt đầu gọi.  Cô thậm chí không biết khi nào mình sẽ nhận được câu trả lời…… nhưng cô chỉ có thể chờ đợi, giữ một suy nghĩ như vậy trong một thời gian dài khủng khiếp……
[Kaito-kun, hãy dựng cái cây ở đằng kia đi.]
[Được rồi.]
Ngày Giáng sinh, một sự kiện chỉ diễn ra mỗi năm một lần…… Hôm nay, theo gợi ý của Alyssa, chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc với các thành viên phòng thí nghiệm.  Tôi sống cạnh nhà của Erina, nơi tổ chức bữa tiệc, vì vậy tôi đã giúp chuẩn bị từ sáng nay.
Có vẻ như bố và mẹ cũng sẽ tham gia cùng chúng tôi vào giữa bữa tiệc…… Tôi có cảm giác rằng hôm nay sẽ là một ngày khá sôi động.  Tôi đang rât hao hưc mong đợi điêu đo.
————………………
[Hả?]
[Có chuyện gì vậy, Kaito-kun?]
[……À, không, không có gì đâu.]
Tôi tự hỏi đó là gì?  Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một giọng nói…… nhưng đáng lẽ bây giờ chỉ có tôi và Erina ở đây, vậy đó chỉ là tưởng tượng của tôi thôi sao?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [……Cuối cùng cũng đến rồi, thời của Alice-chan.]
Nghiêm túc-senpai : [……Không, chà, cô ấy chắc chắn đã tham gia vào câu chuyện chính gần đây, vì vậy với diễn biến của câu chuyện, cô ấy có thể thực sự đến.]
?  ?  ?  : [Bìa của Light Novel Tập 5 có hình Alice-chan!  Hơn nữa, lần đầu tiên trong tất cả các Tập này, đây là bức ảnh chỉ có Alice-chan và Kaito-san!  Nó cuối cùng đã đến, phải không!?  Phần lớn nhất của câu chuyện chính!  Tập 5 là nơi tôi là nữ chính!!!  Mọi người đều có thể thỏa mãn với sự quyến rũ siêu việt của Alice-chan!!!]
Nghiêm túc-senpai : [……Anh đang nói đó…… Danh tính thực sự của anh…… anh đang nói đó.]
?  ?  ?  : [……À, không…… Chà~~ Tôi rất vui vì Alice-chan yêu thích của tôi cuối cùng cũng đến lượt cô ấy~~]
T/N: 61/187
