Tôi ăn xong bữa trưa và trả một số tiền mà tôi không nghĩ rằng mình có thể tiêu chỉ cho một bữa ăn, sau đó chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng.
[Chà~~ Ngon quá!]
[Tôi- tôi hiểu rồi…… Nó chắc chắn đáng giá hơn việc tôi tự làm đau cánh tay mình…… Tôi đoán vậy?]
[Đó là nơi bạn nói “Nếu tôi có thể nhìn thấy nụ cười dễ thương của Alice, điều đó thật rẻ tiền *cười cười, lấp lánh lấp lánh*.”  hay đại loại thế.]
[……Nhìn vào lượng thức ăn bạn đã ăn, nó không khiến bạn trông dễ thương chút nào.]
Thở dài một hơi khi Alice lại bắt đầu chơi đùa, chúng tôi bắt đầu bước đi với tay nắm tay kia một cách tự nhiên.
Tôi không chắc liệu Alice có quen với việc nắm tay hay không, nhưng cô ấy có vẻ không còn lo lắng như trước khi bắt đầu cuộc hẹn của chúng tôi.  Chà, cô ấy vẫn còn một vệt ửng hồng nhẹ trên má……
[Hmm~~ Điều này khiến tôi đột nhiên mong chờ bữa tối của chúng ta!  Chúng ta sẽ ăn tối ở nhà hàng nào?]
[Chúng ta vừa ăn trưa xong, và bạn đã nói về bữa tối rồi sao?]
[Ahaha, sau tất cả, tôi rất mong chờ nó.]
[Thay vào đó, tôi nghĩ chúng ta cần quyết định sẽ đi đâu trong thời gian còn lại trước bữa tối.]
Khu vực chúng tôi đang ở khá xa so với nơi tôi thường lui tới, và thành thật mà nói, tôi không biết xung quanh đây có gì.
Là một người đàn ông, tôi muốn trở thành người dẫn dắt cô ấy trong buổi hẹn hò của chúng tôi, nhưng thật không may, tôi không thể dẫn cô ấy đến một khu vực mà tôi không biết, vì vậy tôi quyết định thành thật nói chuyện với Alice về điều đó.
Sau khi nghe những gì tôi nói, Alice suy nghĩ một lúc…… Và có cảm giác như cô ấy lại nghĩ ra một thứ vô nghĩa nào đó, khi một nụ cười quỷ quyệt xuất hiện trên môi cô ấy.
[Điều đó có nghĩa là, phải không?  Kaito-san muốn biết “khu nhà trọ” ở đâu…… Ý anh là vậy đúng không!?]
[……Huh?]
[Có lẽ bạn muốn giải phóng bản năng dã thú của mình trên khắp cơ thể tôi và tập thể dục sau bữa ăn…… Không thể tránh khỏi, khu nhà trọ nằm trên con đường đối diện.]
[…………………..]
Tôi bằng cách nào đó cảm thấy một déjà vu.  Ahh, nói về điều đó, khi chúng tôi nói chuyện ở Đế quốc Archlesia, cô ấy cũng đã đùa giỡn với thứ gì đó tương tự, nơi tôi tsukkomi bằng cách để Bell tát cô ấy, phải không?
……Fumu, tôi có thể kết thúc chuyện này ở đây bằng một cái tát vào đầu, nhưng tôi đã biết được rằng cũng có nhiều cách hiệu quả hơn để tấn công Alice khi cô ấy đang thực hiện những trò tai quái này.
[……Tôi hiểu rồi, chúng ta hãy làm điều đó đi.]
[Ểh!?]
[Nó ở trên con phố đó phải không?  Đi nào~~]
[Ahh, wahh, đợi đã…… T-Không được sao!?]
Giả vờ hòa theo những trò hề của Alice, tôi bắt đầu bước đi trong khi nắm tay cô ấy, và đúng như tôi dự đoán, Alice trở nên bối rối.
[……Unnn?  Có chuyện gì vậy?  Chúng ta sẽ đến khu nhà trọ, phải không?]
[T- T- T- Không được đâu!  Tôi- tôi- Vẫn còn sớm cho những việc như thế hay đúng hơn là…… m- trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng……]
[Không phải Alice là người đã gợi ý điều đó sao?]
[T- T- Điều đó có thể đúng, b- nhưng tôi chỉ đùa thôi……]
Alice, người trông có vẻ run rẩy một cách dễ hiểu, thực sự rất dễ thương và tôi không thể không trêu chọc cô ấy.
Khi tôi kéo cô ấy đi, khuôn mặt của Alice đỏ bừng như một con bạch tuộc luộc khi cô ấy vung vẩy bàn tay còn lại của mình, cố gắng thuyết phục tôi một cách tuyệt vọng.
[O- Tất nhiên, tôi- tôi nghĩ chúng ta sẽ làm t- loại chuyện đó…… Tôi- dù sao thì tôi cũng là một con người trước đây, tôi- tôi- tôi hiểu những gì bạn làm trong lĩnh vực đó, b- b- nhưng  …… Tôi định thực hiện t- t- thứ đó từng bước một……]
[Fumu, từng bước một, như thế nào?]
[T- Đó là, bạn biết đấy…… A- Đúng như dự đoán, lần đầu tiên của tôi…… Chúng tôi sẽ được chiếu sáng bởi ánh trăng, chỉ hai chúng tôi trong một ngôi nhà nhỏ bên bờ biển…… hoặc trong một tình huống như thế……]
[………………..]
Đáng ngạc nhiên là Alice khá lãng mạn…… Cô ấy đã cố gắng tìm kiếm một mối quan hệ trong một thời gian dài, vì vậy cô ấy có thể đang khao khát loại bầu không khí tuyệt vời, quá đỉnh đó.
Chỉ là phỏng đoán, nhưng cô ấy có lẽ là kiểu người chắc chắn sẽ thích một nhà thờ bên bờ biển cho đám cưới của chúng tôi.
[Hừm.  Đúng như dự đoán, tôi không thể nghĩ ra một nơi đáp ứng yêu cầu đó ngay lập tức.]
[K-Không phải sao!?  Đ- Đó là lý do tại sao, chúng ta hãy cùng nhau đi tìm nó…… Hãy từ từ, làm sâu sắc thêm tình yêu l- l- l- l- của chúng ta……]
Tôi không chắc nói từ yêu có thực sự xấu hổ hay không, nhưng cô ấy liên tục lắp bắp và tuyệt vọng nói với tôi rằng chúng tôi nên dành thời gian để tình yêu của mình sâu đậm hơn.
Thành thật mà nói, tôi đồng ý với những gì cô ấy nói, và vì tôi chỉ trêu chọc Alice vào lúc này, nên tôi không có ý định ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì nếu cô ấy chưa sẵn sàng.
Nghĩ rằng mình nên kết thúc trò trêu chọc ở đó, tôi dừng bước và gọi Alice.
[……Chắc chắn, đúng như Alice nói.  Chúng ta không cần phải vội vàng, phải không?]
[Đ-Đúng vậy!  W- Chúng ta có rất nhiều thời gian…… ummm, đó là lý do tại sao…… F- Hôm nay…… Xin hãy bằng lòng với một nụ hôn lúc này.]
[Hở?  A-À, được rồi.]
Nhìn Alice, người nói với tôi rằng đó là một nụ hôn cũng không sao, trong khi bồn chồn với khuôn mặt xấu hổ đang nhìn xuống, trái tim tôi đập mạnh.
Đáng lẽ tôi chỉ đang diễn thôi, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ…… Tệ thật, tôi không nghĩ mình có thể nhìn thẳng vào mặt Alice với tốc độ này.
[……Nhắc mới nhớ, Alice.]
[C-Cái gì vậy?]
[Alice mạnh hơn tôi rất nhiều, vì vậy nếu bạn thực sự không thích nó, bạn có thể dễ dàng hất tay tôi ra……]
[ ~ ~ !  ?  ]
Phải, tôi đã cố kéo Alice theo một lúc trước, nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, nếu cô ấy nghiêm túc chống lại lực kéo của tôi, thì tôi không có cách nào có thể di chuyển cô ấy được.
Tuy nhiên, Alice cuối cùng vẫn bị kéo bởi tôi…… điều đó có nghĩa là cô ấy hầu như không chống cự……
Khi Alice nghe thấy câu hỏi của tôi, cô ấy cúi đầu xuống một lần và thì thầm bằng một giọng mà tôi không thể nghe thấy.
[……Tôi- Không phải tôi nói rằng tôi- tôi không muốn……]
[Hở?]
[Tôi-tôi có nói gì đâu!?]
[Alice, cô vừa nói gì vậy?]
[T-Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!]
[Đợi đã, Alice!?]
Nói rất nhanh, Alice quay mặt đi.
Phản ứng của cô ấy thật đáng yêu, và cùng với lời nhận xét mơ hồ của cô ấy trước đó, tôi cảm thấy như bàn tay chúng tôi nắm lấy nhau ngày càng nóng hơn.
Bố mẹ yêu dấu———- Quả nhiên, giờ chúng ta đã là người yêu của nhau, cho dù trước đó có nói chuyện như vậy thì kết quả cũng sẽ khác…… Tôi không biết liệu sự nhìn nhận của tôi đối với cô ấy có thay đổi hay không,  nhưng bằng cách nào đó———- Có vẻ như tôi bắt đầu nhận ra Alice là phụ nữ một cách kỳ lạ.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [……Gofuuuu……]
~~ Phụ ~~
<Quy tắc tuyệt đối của Hiệp hội tôn thờ vua thế giới>
① Đừng làm phiền Kuromueina
② Đừng nói chuyện với Kuromueina một cách không cần thiết
③ Không lan truyền thông tin mà không có sự chấp thuận của Người điều hành
④ Các quy tắc trên cũng áp dụng cho bạn bè và gia đình của Kuromueina
⑤ Vi phạm bất kỳ một trong số chúng và bạn sẽ nhận hình phạt thích đáng từ Tổng thống
⑥ Tùy thuộc vào tình hình, nhiều quy tắc chi tiết khác có thể được thiết lập.
<Yêu cầu thành viên>
—Để vượt qua kỳ thi hàng năm.
<Nội dung thi>
Thi viết……………………500 câu hỏi (Đạt với số điểm từ 450 trở lên)
Kiểm tra tính phù hợp…………………… 8 Loại
Thi thực hành…………………… 5 loại
Cuộc phỏng vấn đầu tiên của người phụ trách
Cuộc phỏng vấn thứ hai của một trong những Giám đốc điều hành
Cuộc phỏng vấn cuối cùng của Tổng thống.
<Sau khi trở thành thành viên>
Thời Gian Huấn Luyện (Học Nội Quy Hội) 1 tháng.
