Sau khi chia tay những người bạn đồng hành của tôi vào ngày thứ tư của Lễ hội Lục vương, Tiến sĩ Vier và Neun-san, đồng thời đưa Bell và Lynn trở lại biệt thự của Lilia-san, bầu trời đã tối hẳn.
Tuy nhiên, lễ hội vẫn diễn ra và thành phố vẫn còn sáng.
Mua một ít trái cây từ một quầy hàng dọc đường…… Tôi đi đến nơi mà Lilia-san và những người khác đang ở.  Đó là đến thăm Sieg-san, người đã ngất xỉu sau sự cố với Rồng Cầu Vồng.
Theo tiếng chim ruồi mà tôi nhận được, Sieg-san đã tỉnh dậy và hồi phục sau cú sốc mà cô ấy nhận được khi bất ngờ được trao một tỷ yên.
Và do đó, tôi đến nhà trọ của Lilia-san và những người khác.  Chỗ ở của họ cũng khá lớn, nhưng không lớn bằng chỗ tôi ở, và thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị.
Không, không phải là tôi có vấn đề với nơi mà Kuro và những người khác đã chuẩn bị cho tôi…… nhưng thành thật mà nói, nơi này quá lớn đến nỗi tôi thậm chí không chắc liệu mình có thích ở lại nơi đó trong thời gian Sáu hay không.  Lễ hội vua……
[……Nghe đây, được chứ?  Hứa với tôi điều này, được chứ?  Đừng bao giờ lấy đồ trang sức như thế mà không có lệnh của tôi!  Cũng đừng đưa chúng cho người lạ.]
[…………………]
Ở nơi trông giống như phòng sinh hoạt chung mà tôi đã đến sau khi được hướng dẫn bởi nhân viên của nhà trọ, Sieg-san nói với vẻ mặt nghiêm túc về chỗ của cô ấy, và Rồng Cầu Vồng lặng lẽ gật đầu.
[Đặc biệt, người đó…… Hãy nhìn người phụ nữ đằng kia.  Hãy chắc chắn rằng bạn nhớ khuôn mặt của người phụ nữ tên là Lunamaria.  “Nhất định đừng nghe những gì cô ấy nói”, được chứ?  Ngay cả khi cô ấy cho bạn thức ăn, đừng bao giờ nhận nó.  Ngoài ra, cô ấy có thể lừa bạn bằng một số điều như nói rằng tôi đã bảo cô ấy nói với bạn điều gì đó…… Bạn không bao giờ nên tin bất cứ điều gì cô ấy nói.  Mặc dù bạn nên biết cô ấy là ai vì bạn có thể nhìn thấy cô ấy khá rõ…… nhưng xin hãy coi cô ấy như một “người lạ”.]
[…………………….]
Lắng nghe những lời của Sieg-san khi cô ấy liên tục nói với cô ấy “không bao giờ” hết lần này đến lần khác, Luna-san nhìn cô ấy với vẻ mặt chết lặng.
Và khi tôi đến gần Lilia-san, người đang cười gượng bên cạnh Luna-san, tôi nghe thấy một giọng nói.
[……Một sự tin tưởng cực kỳ sâu sắc từ người bạn thân của tôi rằng tôi nhất định sẽ làm được điều gì đó.  Lunamaria không xứng đáng này…… không thể không khóc.]
[Thành thật mà nói, tôi nghĩ Sieg đang xử lý nó đúng cách.]
[Nữ hoàng của tôi!?]
[Tôi cũng nghĩ thế.]
[Ngay cả Miyama-sama nữa!?  D- Bạn không nghĩ rằng bạn hơi quá thô lỗ sao?  Hành động đó chẳng khác nào bôi nhọ nhân phẩm của tôi, bạn biết không?  Vâng, tôi bị tổn thương sâu sắc bởi những gì bạn nói.]
Với một phản ứng thái quá, Luna-san lấy một chiếc khăn tay từ đâu đó và cắn nó, giả vờ khóc.
[……Nhưng nếu Sieg-san không cảnh báo con rồng con, bạn sẽ làm điều đó, phải không?]
[……Chà…… Tôi không thể phủ nhận điều đó.]
……Vì vậy, cô ấy sẽ làm điều đó.  Với khuôn mặt như thể tôi đã trúng đạn, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ làm điều gì đó như thế.  Đúng như dự đoán về Luna-san, cô ấy không dao động chút nào.  Có vẻ như Sieg-san, là bạn thân của cô ấy, biết rất rõ tính cách của Luna-san.
Tôi nghĩ rằng cuộc trò chuyện sẽ kết thúc, nhưng Sieg-san liếc nhìn Lilia-san tiếp theo và sau đó, nói với Rồng Cầu Vồng.
[……Ngoài ra, hãy nhìn Lili…… Nữ công tước Lilia Albert ở đằng kia.  Cô ấy là người đứng đầu ngôi nhà mà chúng tôi đang sống. Chúng tôi được cô ấy chăm sóc, vì vậy về cơ bản, bạn nên nghe lời cô ấy thật tốt……]
[Oohhh, Lilia-san có đánh giá khá cao với bạn, phải không?]
[Chà, không giống như Luna, tôi không nghĩ đến việc kiếm tiền mọi lúc.]
Đối với những chỉ dẫn của Sieg-san cho Rồng cầu vồng liên quan đến Lilia-san, cô ấy bắt đầu với những từ “về cơ bản” trước khi bảo cô ấy làm theo lời của Lilia-san.  Tôi đoán cô ấy đang nói về những thứ không liên quan đến đá quý của cô ấy huh.
Chà, tôi chắc rằng Lilia-san cũng sẽ cảm thấy rắc rối nếu cô ấy được trao một viên đá quý trị giá 800 triệu đến 1 tỷ yên…… Cô ấy thậm chí có thể đột ngột bất tỉnh.
[……Tuy nhiên, nếu cô ấy yêu cầu vảy của bạn hoặc nếu cô ấy muốn cắt tỉa bờm của bạn, xin vui lòng từ chối.  Ngoài ra, nếu cô ấy cố gắng đưa bạn vào phòng của cô ấy, xin vui lòng chạy đi.]
[……Hở?  Đ- Đợi đã, Sieg…… Anh đang nói về cái gì vậy?]
[Lili có tiền sử là “bị cắn khi cô ấy cố gắng đưa Lynn-chan vào phòng của cô ấy”, vì vậy hãy cẩn thận với cô ấy.]
Tôi nghĩ rằng tôi vừa nghe thấy một cái gì đó tôi không thể bỏ qua.  Cô ấy bị cắn khi cố gắng đưa Lynn vào phòng?  Lilia-san đã làm điều gì đó như thế!?
[……Lilia-san, với tư cách là chủ nhân của Lynn, tôi muốn nói chuyện với bạn sau.]
[Tôi xin lỗi.  Đó chỉ là một lần…… thôi thúc……]
[Tôi sẽ nói với bạn sau.]
[……Đúng.]
Bỏ qua việc Lynn có đồng ý hay không, có lẽ cô ấy không muốn vì Lynn đã cắn cô ấy, nên tôi chắc chắn sẽ mắng cô ấy về điều đó.  Chà, Lilia-san có vẻ như đang suy nghĩ về điều đó, nên tôi đoán là không cần thiết phải trách mắng cô ấy nặng nề……
Và rồi, Sieg-san liếc nhìn tôi trước khi nói chuyện với Rồng Cầu Vồng lần nữa.  Phải không?  Cô ấy cũng sẽ nói về tôi?
[……Khi nói đến người đàn ông đằng kia, Miyama Kaito-san, hãy chắc chắn rằng bạn lắng nghe những gì anh ấy nói.  Anh ấy rất thân với tôi.  Nếu Kaito-san xin bạn một viên ngọc, hãy đưa cho anh ấy một viên.]
[……………….]
[Tôi đoán rằng cô ấy đã đánh giá rất cao về bạn, Kaito-san.]
[Cái này là cái gì?  Nói rằng bạn rất yêu cô ấy…… Tất cả những gì tôi nghe được là bạn đang tán tỉnh mặc dù……]
Bố mẹ thân yêu————- Đúng như Luna-san đã nói, con nên nói thế nào đây…… Nghe Sieg-san nghiêm túc nói rằng con rất yêu quý cô ấy khiến tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc…… và bằng cách nào đó————  Tôi thấy nhột nhột.
<Lời bạt>
Trang bị cho senpai nghiêm túc: Y : [……Tôi sẽ không để sự hy sinh quý giá của Wyvern là vô ích.  Tôi se cho bạn xem!  Sức mạnh mới mà tôi đã đạt được trong hình thức này!]
?  ?  ?  : [Omnomnom…… Sức mạnh mới?]
Trang bị cho senpai nghiêm túc: Y : [Đây không phải là lúc để eaaaaaaaaat!!!  Chú ý hơn!  Thù lao!  Linh hồn nghiêm túc…… Bùng nổ!]
?  ?  ?  : [C-Cái gì!?  S-Sempai nghiêm túc đang tỏa sáng……]
Serious-senpai SB mode : [……Đây là sức mạnh mới vượt qua cả dạng Ult*mate…… Burst Mode!!!  ……đợi đã, hả?  SB?  Cái này giống như, Super Burst, hay gì đó?]
< Chế độ Serious-senpai SB (Nghỉ nghiêm túc) >
Serious-senpai SB mode : [Dừng lại đieeeeeere!?  Bạn không thể làm điều đó!  Nếu sự nghiêm túc từ tôi, hiện thân của sự nghiêm túc, bị phá vỡ……]
?  ?  ?  : [Cái gì, vậy ra đó chỉ là một Serious-senpai thông thường hả.]
Chế độ SB nghiêm túc-senpai : [Shadddduuuuuuuuup!!!]
?  ?  ?  : [……Ý tôi là, phần wyvern trong bạn…… Nó đã hoàn toàn biến mất, bạn biết không?]
Chế độ SB nghiêm túc-senpai : [……Ah.]
T/N: 64/271
