Câu chuyện cảnh báo của Sieg-san với Rainbow Dragon cuối cùng đã kết thúc.  Mặc dù vậy, tôi tự hỏi liệu Rồng Cầu Vồng con có thể hiểu được bao nhiêu phần trăm những gì Sieg-san nói.
Nhưng xét đến việc Rồng Cầu Vồng đã làm theo chỉ dẫn của Sieg-san và tạo ra một Viên kim cương Cầu vồng khi tôi nhờ Alice kiểm tra nó, và xét đến việc cô ấy gật đầu đồng ý với những điểm chính trong câu chuyện của Sieg-san, thì có lẽ cô ấy thực sự khá thông minh.
Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ.  Sau khi nghe câu chuyện của Sieg-san, có vẻ như cô ấy đã cảm thấy buồn ngủ, leo lên đùi Sieg-san đang ngồi sau câu chuyện của mình và cuộn tròn, cô ấy ngủ thiếp đi.
Khi tôi đang được xoa dịu bởi cử chỉ dễ thương của cô ấy, tôi nhận thấy Lilia-san và Luna-san đã biến mất trước khi tôi kịp nhận ra.  Có vẻ như họ đã để ý và để Sieg-san và tôi một mình.
[……Sieg-san, anh có cảm thấy ổn không?  Tôi xin lỗi, nó đã kết thúc trong một vụ náo động……]
[Không, làm ơn đừng xin lỗi.  Nhờ có Kaito-san mà tôi mới có thể gặp được đứa trẻ này…… Tôi không cảm thấy mình có thể cảm ơn anh cho đủ về điều đó.  Tuy nhiên, cho phép tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình…… Cảm ơn.]
Sau khi nói với tôi điều này với vẻ mặt dịu dàng thường thấy, Sieg-san nói thêm, “Tôi đã rất ngạc nhiên với đồng xu vàng trắng”, với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, và tôi cũng cười theo cô ấy..
Sau khi đưa trái cây tôi mang theo, Sieg-san ngồi xuống ghế sofa và tôi ngồi xuống cạnh cô ấy.
……Thật yên tĩnh.  Không có người hầu nào trong phòng sinh hoạt chung, có lẽ vì Lilia-san và những người khác đã lo liệu việc đưa họ rời khỏi cơ sở.  Chỉ có Sieg-san và tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là lý do không?  Ngồi cạnh Sieg-san tối nay, tôi cảm thấy nhột nhột…… tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh lạ lùng.
[……Nhắc mới nhớ, bạn đã quyết định đặt tên cho đứa trẻ chưa?]
[……KHÔNG.  Thực ra, về vấn đề đó, tôi có một việc muốn nhờ Kaito-san.]
[Một đặc ân?]
[Vâng…… Bạn sẽ quyết định tên cho đứa trẻ này chứ, Kaito-san?]
[Hả?  C-tôi?]
Những lời đó thực sự là điều mà tôi không mong đợi.  Ước mơ ấp ủ từ lâu của Sieg-san là có một con vật cưng, vì vậy tôi nghĩ cô ấy sẽ tự đặt tên cho con vật cưng của mình…… vì vậy tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ yêu cầu tôi đặt tên cho con vật cưng của cô ấy ở đây.
Ý nghĩa đặt tên của tôi…… Tôi tự hỏi nó tốt như thế nào?  Tên của Bell đến từ Alice, và tên của Lynn đến từ Mary-san.  Tôi chưa bao giờ đặt tên cho thú cưng trước đây…… và thẳng thắn mà nói, tôi không có chút tự tin nào về khả năng đặt tên của mình.
Tôi- Tôi có thể nhẹ nhàng từ chối yêu cầu của cô ấy không?
[……Nhờ có Kaito-san mà tôi mới có thể gặp được đứa trẻ này.  Ummm, t-điều này có thể hơi khó chịu nhưng…… Tôi nghĩ cô ấy là “con của chúng ta”…… Đó là lý do tại sao, ummm, tôi muốn bạn đặt tên cho cô ấy, Kaito-san.]
[………………]
[……Không ổn sao?]
[KHÔNG!  P-Xin vui lòng chờ một chút.  Tôi vẫn đang nghĩ về nó.]
Tôi không thể từ chối!?  Nhận được yêu cầu với biểu cảm dễ thương chết người như vậy, kết hợp với đôi má ửng đỏ và ánh mắt hơi ủ rũ của cô ấy, không đời nào tôi có thể từ chối.
Một cô gái dễ thương như Sieg-san lại yêu cầu một yêu cầu chứa đầy tình yêu của cô ấy như thế này…… Nếu tôi không đáp ứng yêu cầu của cô ấy, thì tôi không đời nào có thể gọi mình là đàn ông!
Suy nghĩ, căng thẳng tâm trí của tôi…… Tất cả những kiến ​​thức tồn tại trong đầu tôi, tôi cần bạn ở bên tôi lúc này……
[……À, nghĩ mới nhớ, con Rồng Cầu Vồng đó là con trai hay con gái?]
[Cô ấy là nữ…… một cô gái.]
[Tôi hiểu rồi, được rồi.  P- Hãy để nó cho tôi.]
Một cái tên, một cái tên, một cô gái…… Ugghhhh, cái này khó quá.  Một cái tên sẽ đáp ứng được kỳ vọng của Sieg-san…… Hãy cho tôi xem cái bóng đèn, cái đầu của tôi!
……Đứa trẻ này là Rồng Cầu Vồng.  Cầu vồng…… Mưa?  Không, cái tên đó quá sến sẩm, và tôi cảm thấy như nó sẽ mang mưa thay vì cầu vồng trong cuộc sống của chúng tôi……
Hừm.  Từ những gì tôi thấy, đôi cánh của cô ấy có thể có màu cầu vồng, nhưng đứa trẻ này trông giống như cực quang.  Cô ấy có cơ thể đen như bầu trời đêm và bờm như ngọc lục bảo…… Tôi sẽ phải suy nghĩ theo hướng đó.
Bắc cực quang…… Cực quang…… Nhắc mới nhớ, tôi nghĩ hồi đó tôi đã xem nó được giới thiệu trên một chương trình truyền hình.  Cái gì lại tiếp tục nữa vậy?  Nếu tôi nhớ không lầm, không phải họ đã nói về nguồn gốc của cực quang sao?  Nếu tôi nhớ không lầm, họ cũng giới thiệu cái mà họ gọi là cực quang ở các quốc gia khác nhau.  Hãy nhớ…… Hãy vắt kiệt ký ức đó!
[……H- Còn…… “Sela” thì sao?  Bạn cũng có thể gọi cô ấy bằng Sela……]
(T/N: Aurora Borealis là “Βόρειο Σέλας” trong tiếng Hy Lạp, được phát âm là vóreio sélas. Mặc dù vậy, tôi muốn đặt tên cho cô ấy là Seras. Rốt cuộc đó là cách MC-kun nói. Bạn biết đấy, JP với R/ của họ  Vấn đề L.)
[Selas, đó là một cái tên rất đẹp.  Cái tên đó có nguồn gốc gì không?]
[Errr, trong một ngôn ngữ ở thế giới của tôi…… Nó có nghĩa là “bình minh”.]
(T/N: Aurora trong tiếng Latin, có nghĩa là bình minh, không phải tên Selas.)
[Bình minh?]
[Đúng.  Bạn có cực quang trong thế giới này không?]
[Cực quang?  Phải, tôi chưa từng nhìn thấy nó, nhưng tôi tin rằng đó là thứ mà bạn có thể nhìn thấy ở Vùng đất của cái chết……]
Có vẻ như cực quang là một hiện tượng cũng tồn tại trong thế giới này.  Không biết có ai đóng vai Anh Hùng hồi đó đặt tên cho nó không nhỉ?  Chà, bỏ qua chuyện đó đi, điều này giúp tôi giải thích dễ dàng hơn.
[Ở thế giới tôi đang ở, cực quang là một hiện tượng tự nhiên mà bạn có thể nhìn thấy ánh sáng xanh lục trên bầu trời đêm, giống như cơ thể và bờm của đứa trẻ này.  Và nguồn gốc của cực quang là Nữ thần Bình minh, vì vậy tôi đã liên kết tên của cô ấy sau đó.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[……W- Bạn nghĩ sao?]
Cái tên mà tôi đặt cho cô ấy, dựa trên những kiến ​​thức mơ hồ mà tôi cố gắng lôi ra khỏi đầu, theo ý kiến ​​của tôi là khá hay.  Đó là một cái tên nữ tính, và thật dễ dàng để gọi cô ấy bằng biệt danh…… Tôi nghĩ vậy.
[……Đó là một cái tên thực sự rất hay.  Kaito-san, cảm ơn bạn.]
[KHÔNG.]
Tôi rất vui…… có vẻ như cô ấy thích nó.
Khi tôi thở phào nhẹ nhõm vì Sieg-san thích cái tên Selas, tôi cảm thấy đầu Sieg-san nhẹ nhàng dựa vào vai tôi.
[Sieg-san?]
[……Kaito-san.  Tôi có thể ở lại như thế này một lúc không?]
[……Đúng.]
[……Cảm ơn.  Chỉ cần dành thời gian với bạn như thế này thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc…… Tôi rất vui được gặp bạn, Kaito-san.]
[Vâng, tôi cũng rất vui vì được gặp anh, Sieg-san.]
Tôi cảm thấy như từ phần cơ thể Sieg-san đang chạm vào tôi, hơi nóng được truyền đi và dần dần làm ấm toàn bộ cơ thể tôi.  Tôi tự hỏi đây là gì?  Tôi có thể nói như thể trái tim của chúng ta đang giao tiếp với nhau không……?  Cảm giác được chia sẻ cùng một niềm hạnh phúc với nhau cảm thấy thoải mái không thể giải thích được.
[……Kaito-san…… Tôi sẽ chăm sóc Selas thật tốt.]
[Anh cũng sẽ giúp em…… Dù gì nó cũng là con của chúng ta……]
[……Đúng.]
Ôm lấy vai Sieg-san khi cô ấy tựa người vào tôi, tôi thực sự tận hưởng khoảnh khắc ngập tràn hạnh phúc.
Bố mẹ yêu dấu————— Sau lời đề nghị của tôi, mọi người đã quyết định đặt tên cho Rồng Cầu Vồng là Selas.  Dành thời gian với người yêu của bạn chắc chắn cảm thấy ấm áp và thoải mái.  Tôi đã nghe đâu đó về việc hai người chia sẻ niềm hạnh phúc có thể trải nghiệm niềm vui gấp đôi, và thực sự, khi tôi ở bên Sieg-san————– Tôi cảm thấy niềm hạnh phúc của mình ngày càng lớn hơn.
<Lời bạt>
Chế độ SB nghiêm túc-senpai : [Ughaaak!?  Tôi- Đã lâu lắm rồi tôi mới bị tấn công với thứ này nhỉ…… Cái thứ bạo lực đầy đường này.  Lovey-dovey đơn giản…… Tôi không thể chịu đựng được.  Ngay cả với chế độ SB, sức mạnh Phòng thủ của tôi trước những cuộc tấn công như vậy vẫn không tăng chút nào…… Hãy kết hôn đi!!!]
T/N: 65/271
