Khi tôi đang cảm thấy bối rối trước những cảm xúc bất ngờ đến từ Zwei-san, cô ấy nhẹ lắc đầu, như để lấy lại bình tĩnh, và bước đến trước mặt tôi.
Có lẽ, cô ấy đã triệt tiêu sức mạnh ma thuật của mình, vì tôi không thể đọc được cảm xúc của Zwei-san nữa.
[……Xin lỗi, Miyama-sama.  Cuối cùng tôi đã cho bạn thấy một thứ khó coi.]
[À, không, không sao đâu……]
Hmmm, nhìn cô ấy như thế này, tôi không khỏi cảm thấy như thể những cảm xúc mà tôi vừa trải qua chỉ là tưởng tượng của tôi.  Zwei-san với đôi mắt sắc bén, giống như trước đó, lại bắt đầu lườm tôi.
Cách nói chuyện điềm tĩnh và lịch sự của cô ấy cũng làm tăng thêm bầu không khí gay gắt, nhưng tôi không còn cảm thấy sợ hãi như trước nữa.
[……Ừmmm, Zwei-san.  Điều này có thể hơi đột ngột, nhưng tôi có một việc muốn nhờ.]
[Đúng?  Nó là gì?]
[……Điều này có thể thô lỗ, nhưng bạn có thể vui lòng ngừng ức chế phép thuật của mình trong giây lát được không?]
[……Tôi hiểu.]
Bất chấp yêu cầu đột ngột của tôi, Zwei-san ngay lập tức làm theo và giải phóng sức mạnh ma thuật mà cô ấy đã kìm nén.  Sau đó, những cảm xúc mà tôi có thể cảm nhận được bằng Ma thuật Đồng cảm của mình…… nặng nề đến mức tôi nghĩ rằng nó sẽ nghiền nát tôi.
A- Đúng như dự đoán, đó thực sự là tình cảm…… Thay vì ghét bỏ, cô ấy dành tình cảm đáng ngạc nhiên cho tôi.
……Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi nhưng…… là?
Cái này là cái gì?  Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.  Khi tôi nhận ra rằng Zwei-san có tình cảm trìu mến với tôi, điều đó cũng mâu thuẫn với tất cả những gì tôi đã nghĩ.
Tôi đã nghĩ rằng Zwei-san đã đến để theo dõi chúng tôi và đảm bảo rằng tôi, một người không rõ nguồn gốc, sẽ không gây rối với gia đình cô ấy…… Giả thuyết đó đã sụp đổ khi tôi biết về cảm xúc hiện tại của Zwei-san  .
[……Ummm, errr, Zwei-san.]
[Đúng?]
[……Tại sao bạn lại quyết định đi cùng chúng tôi?]
Khi tôi mạnh dạn hỏi cô ấy điều này, Zwei-san nhìn trái nhìn phải một chút, chắc chắn rằng Raz-san và những người khác đã đi vắng, trước khi cô ấy thì thầm.
[……Tôi có thể hơi xấc xược, nhưng vì trông Miyama-sama có vẻ không được khỏe…… nên tôi đã nghĩ đến việc đi cùng ngài để có thể ở đó hỗ trợ ngài khi ngài cần.]
[………………..]
Errr, điều đó có nghĩa là vì tôi sợ Zwei-san, mặt tôi tái nhợt và toát mồ hôi lạnh, Zwei-san cho rằng tôi không được khỏe và tình hình trở nên như thế này?
Và sau đó, vì tôi sẽ đi vòng quanh lễ hội với Raz-san và những người khác, cô ấy không muốn sức khỏe của tôi xấu đi, vì vậy cô ấy đã cố gắng đi cùng chúng tôi để cô ấy có thể giúp tôi ngay lập tức…… Errr  , điều đó có nghĩa là, điều mà Zwei-san “lo lắng” là sức khỏe của tôi……
Tôi nên làm gì đây, cô ấy chỉ có ý định tốt trong đầu…… Chỉ cần nghĩ về những suy nghĩ đáng sợ mà tôi có trong đầu, như việc cô ấy có thể nghĩ đến việc loại bỏ tôi, bây giờ tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi, bạn biết đấy!  ?
[……Miyama-sama?  Bạn ổn chứ?  Bạn thực sự trông nhợt nhạt.  Tôi sẽ nói chuyện với Razelia và những người khác, vậy tại sao bạn không nghỉ ngơi một chút?]
[…………………….]
Đôi mắt cô ấy vẫn đang trừng trừng nhìn tôi.  Nhưng những lời phát ra từ miệng cô ấy và cảm xúc mà tôi có thể cảm thấy từ đây chỉ là sự quan tâm thuần túy dành cho tôi.
[……Ummm…… errr…… Zwei-san.]
[Đúng?]
[Tôi xin lỗi!]
[……Huh?]
Cảm giác tội lỗi tràn ngập, tôi lớn tiếng xin lỗi và cúi đầu.  Nhưng với Zwei-san, hành động của tôi hoàn toàn bất ngờ, khi cô ấy nghiêng đầu chết lặng.
Sau đó, tôi đã thú nhận mọi chuyện với Zwei-san.  Về việc tôi đã hiểu lầm Zwei-san là một người đáng sợ, về việc tôi nghĩ cô ấy ghét tôi như thế nào, và rằng tôi đã nghi ngờ rằng cô ấy theo dõi chúng tôi vì cô ấy muốn loại bỏ tôi…… Tôi quyết định kể cho cô ấy nghe mọi chuyện.
Sau khi dành một chút thời gian để kể cho cô ấy nghe mọi chuyện, tôi rụt rè nhìn vào khuôn mặt của Zwei-san.  Tôi biết rằng cô ấy sẽ tức giận với tôi, nhưng biểu hiện của Zwei-san vẫn không thay đổi.
Tôi- tôi tự hỏi điều này có nghĩa là gì?  Có nghĩa là cô ấy không thực sự bận tâm về nó nhiều như vậy?  Nếu là như vậy……
[……Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi———–!?]
Khi tôi đang nghĩ như vậy, Zwei-san “khuỵu xuống”!?
[Z-Zwei-san!?  A-Anh có sao không?]
[Zwei!  Giữ mình lại với nhau!]
Cùng lúc tôi bối rối gọi Zwei-san đang gục xuống, Ein-san, người đã cảm nhận được tình hình bất thường, đã giữ vai Zwei-san và đỡ cô ấy.
Biểu cảm của Zwei-san hầu như không thay đổi, nhưng nước da của cô ấy rất nhợt nhạt, và với giọng nói run run, cô ấy nhìn Ein-san.
[……E-Ein.  Tôi- tôi có thể đã không tốt rồi…… E- Mặc dù tôi có thể không biết điều đó, nhưng tôi- tôi đã làm Kaito-sama sợ hãi…… K- Kaito-sama giờ ghét tôi rồi……]
[Ta không ghét ngươi!  Tôi không ghét bạn, được chứ!!!?]
[A- Aaahhh…… K- Kaito-sama…… M- Tôi xin lỗi.  Không phải vậy, không phải tôi đang cố làm Kaito-sama sợ hãi. Tôi chỉ hy vọng chúng ta có thể hòa thuận với nhau và tôi nghĩ rằng tôi đang tỏ ra thân thiện nhưng tôi không đủ quan tâm nên nếu bạn cho phép tôi giải thích thì tôi đã không làm như vậy.  lườm Kaito-sama, tôi đã cố gắng để biểu cảm của mình không bị suy sụp vì lo lắng và kết quả là biểu cảm cứng đờ của tôi mà tôi hiểu đó là một cái cớ nhưng đó cũng không phải là ý định của tôi.]
[P-Xin vui lòng đợi!  Tôi- tôi không thể nghe thấy những gì bạn nói!  Ý tôi là, tôi thậm chí không biết liệu bạn có nghe những gì tôi nói không…….]
[Bình tĩnh nào, Zwei.  Bạn có thể nói như vậy bởi vì bạn là một con búp bê ma thuật, nhưng Kaito-sama không thể nghe thấy những gì bạn nói.]
Tôi không thể nghe được hơn một nửa từ của Zwei-san khi cô ấy nói với tốc độ cao mà không lấy hơi, như thể cô ấy trở thành một cỗ máy không biết khái niệm tạm dừng, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang xin lỗi và  đang giải thích cho chính mình.
Rõ ràng, Zwei-san đã khá sốc khi tôi sợ cô ấy.  M-mình nên làm cô ấy vui lên bằng cách nào đó……
[Z-Zwei-san.  Ngay từ đầu, đó là lỗi của tôi vì đã hiểu lầm!  Tôi sẽ không bao giờ ghét Zwei-san!  Trên thực tế, tôi muốn chúng ta hòa thuận với nhau hơn.]
[Huh?  Hở?]
[Chúng ta có thể không đồng quan điểm trước đây, nhưng giờ chúng đã được giải quyết.  Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta kể từ bây giờ.  Đó là lý do tại sao, Zwei-san……]
[V-Vâng!]
[Xin hãy cho tôi một cơ hội khác để hiểu rõ hơn về bạn.  Tôi muốn biết bạn nhiều hơn, và tôi muốn trái tim của chúng ta xích lại gần nhau hơn.  Đó là lý do tại sao, bạn sẽ vui lòng tiếp tục hòa thuận với tôi chứ?]
[V- Vâng…… Nếu đó là điều Kaito-sama muốn……]
A- Được rồi, bằng cách nào đó tôi đã xoay sở để thay đổi suy nghĩ của cô ấy…… được chứ?  Đợi đã…… Hãy bình tĩnh lại một chút.  Tôi vừa nói gì nữa cơ?  Chờ đợi!  Chờ một chút, được chứ!?  Nghĩ lại thì sao nghe như mình đang đánh cô ấy vậy?
Ngoài ra, từ khi nào mà tôi lại “vòng tay quanh tay Zwei-san” vậy?  ……Có phải không?
Bố mẹ yêu dấu————– Có vẻ như khi tôi hoảng sợ, tôi đã nói ra những điều xúc phạm nhất.  Nghĩ lại về những lời nói của mình, tôi cảm thấy như mặt mình bắt đầu nóng bừng lên…… Ummm——– Tôi có thể lấy hai phần được không?
<Lời bạt>
Một vị Hoàng đế nào đó cũng nghĩ rằng thật nguy hiểm khi đối mặt với Kaito-kun ở Chế độ Quyến rũ (Bối rối).
