Xuất hiện ở khu vực đó, Alice…… hay đúng hơn, Hapti, thậm chí còn không nói lời chào, phớt lờ Lilia-san đang lơ đãng, và nhanh chóng lên đường cùng ba chúng tôi.
Trên đường đến Hội mạo hiểm giả ở thủ đô hoàng gia, Hapti-san vui vẻ nói trong khi đi bộ.
[……Vậy thì, hãy để tôi giới thiệu lại bản thân mình.  Tên tôi là Hapti.  Tôi đã được yêu cầu bởi Huyễn vương-sama để hộ tống bạn lần này.  Chà, có thể chỉ trong một thời gian ngắn, nhưng tôi rất mong được làm việc với bạn.  Đó là về nó, tôi đoán vậy?  Nếu bạn muốn biết thêm thông tin về tôi, bạn sẽ phải trả tiền cho nó từ đây trở đi.]
[H-Huhh…… Errr, tôi là Miyama Kaito.]
[Tôi là Kusunoki Aoi.  Errr, hôm nay tôi được bạn chăm sóc.]
[Tôi là Yuzuki Hina.  Hôm nay tôi được bạn chăm sóc.]
Theo lời thúc giục của Hapti-san, chúng tôi vừa đi vừa giới thiệu bản thân.
[Kaito, Aoi và Hina, đúng không?  Được rồi ~~ tôi sẽ nhớ nó.  Thôi, cứ thoải mái và đừng quá trang trọng với nhau.  Bạn có thể gọi tôi là bất cứ điều gì bạn muốn.]
[V- Vâng…… Errr, chúng tôi vừa rời đi mà không giải thích bất cứ điều gì với Lilia-san…… Được chứ?]
[Hả?  Không, dù sao thì tôi cũng không kiếm được dù chỉ một đồng xu bằng cách giải thích mọi thứ cho cô ấy.  Huyễn vương-sama đã ủy quyền cho tôi hộ tống ba người, và giải thích mọi thứ cho quý tộc đó không phải là một phần trong hợp đồng của tôi.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Đáp lại Aoi-chan, người lo lắng về việc Lilia-san và những người khác bị bỏ rơi mà không được quan tâm, Hapti-san nói với cô ấy một cách rất thực tế.  Từ cuộc trò chuyện cho đến giờ, tôi có thể nói rằng Hapti-san rất quan tâm đến tiền bạc.
Tôi nghĩ Neun-san đã quá đáng khi cô ấy mô tả cô ấy là một kẻ hám tiền nhưng……
Khi tôi đang đi dạo, suy nghĩ về điều này và trò chuyện nhẹ nhàng với những người khác, tôi nghe thấy âm thanh của một thứ gì đó rơi xuống.  Hướng ánh nhìn của tôi về hướng đó……
[……Whaa…… Ahh…… H-Hapti?]
Đó là một thời điểm quá hoàn hảo để có thể coi là trùng hợp, nhưng khi tôi quay lại, tôi thấy Neun-san đang nhìn chúng tôi.
Tôi cũng nhìn thấy bác sĩ Vier bên cạnh cô ấy và một chiếc túi mua sắm dưới chân Neun-san, mà có thể cô ấy vừa mới đánh rơi nên chắc hẳn họ đã đi mua sắm cùng nhau.
Với vẻ mặt sửng sốt rõ ràng có thể nhìn thấy qua lớp áo giáp của cô ấy, Neun-san chạy về phía Hapti-san……
[Hapti!  Bạn là Hapti, phải không!?  Để chúng ta gặp nhau ở đây……]
[Hở?  Chuyện gì xảy ra với “người phụ nữ mặc áo giáp biến thái” này?  Sao đột nhiên anh lại nói chuyện với tôi vậy?  Ý tôi là, để bạn mặc một bộ trang phục như thế trên đường phố chính, thể hiện sự đáng ngờ đáng kinh ngạc từ vẻ ngoài của bạn, tôi nghi ngờ liệu người phụ nữ này có còn tỉnh táo không……]
[Gahaaak!?]
[N- Neun-saaaaaan!?]
Những lời Hapti-san nói sắc bén đến nỗi Neun-san khuỵu xuống vì tổn thương tinh thần.  Trang phục của Neun-san chắc chắn là hơi dễ thấy trong thành phố, nhưng cô ấy có hoàn cảnh khiến cô ấy không thể lộ mặt, và ở một mức độ nào đó, tôi nghĩ rằng điều đó không thể tránh khỏi.
Neun-san dường như đã bị tổn thương tinh thần rất nhiều, nhưng cô ấy đã nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu nói chuyện lại với Hapti-san.
[……Tôi đây!  Errr…… Ưmmm…….  P- Hãy đi với tôi một lát!]
[Hở?  Trời ạ, sao đột nhiên lại……]
Neun-san cố gắng giới thiệu mình là Kujou Hikari, nhưng cô ấy nhận ra rằng có rất nhiều người ở đây nên đã kéo tay Hapti-san và kéo cô ấy về phía một con hẻm.
Nó khá mạnh mẽ, nhưng đối với Neun-san, đây là lần đầu tiên sau hàng nghìn năm cô ấy gặp lại bạn mình, vì vậy tôi có thể hiểu tại sao cô ấy lại rung động.]
[Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi xin lỗi về Neun.]
[Không, với tình hình như vậy, không thể tránh được.]
Sau khi chúng tôi và Bác sĩ Vier, người bị bỏ lại phía sau liếc nhìn nhau và cười gượng gạo, chúng tôi đi theo Neun-san và Hapti-san vào con hẻm.
Khi chúng tôi bước vào con hẻm, Bác sĩ Vier búng tay và một vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân chúng tôi, vòng tròn này lan rộng ra trước khi biến mất khỏi tầm nhìn.
[……Tiến sĩ.  Vier, điều mà bạn đã làm vừa rồi?]
[À, đó là Ma thuật Kết giới.  Nó chỉ là một cách đơn giản để ngăn mọi người ra khỏi một khu vực nhất định.]
[Đó có phải là thứ tôi cũng có thể sử dụng không?]
[Nó không khó sử dụng…… Bạn có hứng thú với Phép thuật Lá chắn không?]
[Tôi đã nghĩ rằng nó sẽ hữu ích nếu tôi có thể sử dụng nó.]
Gặp nhau trong bữa tiệc sinh nhật của tôi, Aoi-chan và Hina-chan cũng biết về bác sĩ Vier.  Khi tôi lắng nghe giọng nói của Bác sĩ Vier khi cô ấy giải thích đủ thứ khi nghe Aoi-chan quan tâm đến Ma thuật kết giới, tôi hướng mắt về phía trước và thấy Hapti-san và Neun-san không có áo giáp.
[Thấy chưa, là tôi đây!  Hikari!]
[Ahh~~ Đã lâu rồi.  Vậy thì tạm biệt.]
[Eeehhh!?  Đ- Đợi đã, chúng ta đã không gặp nhau trong một nghìn năm, vậy tại sao phản ứng của bạn lại yếu như vậy!?]
[Tôi đang ở giữa công việc ngay bây giờ……]
[Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi sau khi gặp bạn!]
[Ehh~~ Tôi có cảm giác rằng nó sẽ rắc rối lắm, nên tôi sẽ bỏ qua~~]
Trong khi Neun-san trông có vẻ tuyệt vọng, Hapti-san dường như đang đi theo tốc độ của riêng mình, cố gắng phớt lờ những lời của Neun-san khi cô ấy tiến về phía chúng tôi…… nhưng vào lúc đó, Neun-san thở dài thườn thượt  và lấy ra một đồng xu, cô ấy đưa nó cho Hapti-san.
Sau đó, sau khi nhét đồng xu đó vào túi, Hapti-san quay sang tôi và chắp tay xin lỗi.
[Tôi xin lỗi!  Bạn có thể đợi một lát được không?]
[Hở?  À, vâng.  Không sao cả.]
[Cảm ơn…… Giờ thì, chà~~ Cũng lâu rồi nhỉ, Hikari!  Tôi đã nhớ bạn rất nhiều!]
Cứ như vậy, sau khi thông báo cho chúng tôi về vấn đề này, Hapti-san đã tiếp cận Neun-san với thái độ thân thiện khiến tôi tự hỏi sự tiếp đón lạnh lùng mà cô ấy có trước đó đã đi đâu.
Trông như thể cô ấy đang cố gắng chịu đựng để đáp lại sự vô liêm sỉ rõ ràng của Hapti-san, một đường gân nổi trên trán Neun-san khi cô ấy nói.
[……Nghiêm túc mà nói, cậu vẫn như thường lệ.  Trời ạ…… Chà, được rồi.  Bên cạnh đó, tôi có rất nhiều điều muốn hỏi bạn.]
[Bạn đã nói điều đó trước đó.  Nó là gì?]
[Đầu tiên, tại sao bạn lại biến mất mà không tham dự Lễ kỷ niệm sau khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết?  Laguna và Fors đã lo lắng cho bạn.]
[Ehh~~ Nhưng tham dự các buổi lễ sẽ không kiếm được cho tôi một đồng R nào. Tôi không quan tâm.]
[……Tôi đoán điều đó cũng giống như bạn.  Chà, vậy là được rồi.  Bỏ chuyện đó sang một bên, điều quan trọng ở đây là……]
Khi cô ấy nói điều này, Neun-san nắm chặt lấy cả hai vai của Hapti-san.  Cái gì thế này…… Neun-san nở một nụ cười trên môi, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang cực kỳ tức giận.
[……Có vẻ như khi Lễ kỷ niệm được tổ chức, “khoảng 10% số tiền và hàng hóa” từ “kho bạc của mỗi quốc gia” đã biến mất…… Bạn là thủ phạm, phải không?]
[Ôi nữ thần của tôi.  Có quá đáng không khi bạn kết luận rằng tôi là thủ phạm mà không cần xác minh trước?  Mặc dù tôi là thành viên trong nhóm của bạn, người mà bạn đã cùng nhau trải qua những niềm vui và nỗi buồn, nhưng bạn đang nghi ngờ tôi?]
[Bởi vì chúng tôi đã từng là những người bạn cùng nhau trải qua những niềm vui và nỗi buồn trong một thời gian dài, Laguna, tôi và Fors đã đồng ý rằng…… rằng thủ phạm chắc chắn là bạn.]
[Chà, nó thực sự là tôi.]
[Chúng tôi biết rồi!!!  Bạn đang làm cái quái gì vậy!?  Bạn có biết ba chúng tôi đã khó xử như thế nào khi được kể về điều đó không?  May mắn thay, người dân của mỗi quốc gia đều đủ hào phóng để coi vấn đề đó là “coi đó là phần thưởng cho việc đánh bại Chúa Quỷ”, nhưng trong tình huống đó, sẽ không có gì lạ nếu họ coi bạn là kẻ bị truy nã.  Bạn biết!!!?]
[……Tôi nghĩ đó là một phần thưởng xứng đáng.  Rốt cuộc, bạn thấy đấy, tôi đã cố gắng hết sức để đánh bại Chúa Quỷ đó.]
[Vấn đề là bạn ăn cắp phần thưởng đó từ túi của họ!]
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng một sự thật bất ngờ trong quá khứ đang được phơi bày, có vẻ như Hapti-san đã làm một điều gì đó thực sự quá đáng…… Neun-san rõ ràng sẽ nổi giận với cô ấy.  Bây giờ tôi có thể hiểu rõ ràng lý do tại sao cô ấy gọi cô ấy là kẻ gây rối tham tiền.
Neun-san run lên vì tức giận, nhưng sau một lúc, như thể cô ấy biết rõ tính cách của Hapti-san, cô ấy lại thở dài thườn thượt.
[……Haahhh…… Chà, mặc dù đã có một số vấn đề, nhưng nó đã được tha thứ rồi, và không có ích gì khi nói về chuyện đã xảy ra cách đây một nghìn năm.]
[……Có phải đó là những gì bạn muốn hỏi tôi?]
[Không, tôi đã muốn hỏi bạn điều đó nhưng…… Tôi chỉ định hỏi một câu hỏi thực sự.]
[Hả?  Cậu biết không, Hikari…… Cái nắm tay của cậu trên vai tớ đã ngày càng mạnh hơn kể từ lúc nãy, và nó thực sự rất đau……]
Bằng cách nào đó, tôi có thể cảm thấy sự tức giận từ Neun-san nhiều hơn trước, và sức mạnh mà cô ấy nắm lấy vai của Hapti-san thực sự dường như đang tăng lên.
[……Lạ nhỉ?  Tôi vẫn có thể hiểu nếu đó chỉ là một lá thư mà tôi đã vứt bỏ.  Có khả năng là tôi đã định xử lý nó, nhưng hoàn toàn quên mất nó.  Tuy nhiên…… vì nó là “nhật ký của tôi”, bạn không thấy lạ sao?  Hơn nữa, đặt nó sang một bên nếu đó là toàn bộ nhật ký của tôi, không có gì lạ khi một số trang nhật ký của tôi đang được bán đấu giá ở đó?]
[……Ahh~~]
Nghe những lời đó, tôi nhớ đến buổi đấu giá tại Lễ hội Lục Vương.  Thật vậy, bây giờ cô ấy đề cập đến nó, chỉ vì một vài trang của cuốn nhật ký ngàn năm tuổi được tình cờ phát hiện…… Hơn nữa, việc sự cố đó không chỉ xảy ra một hai lần, mà là vài lần trong quá khứ, thì chắc chắn là có.  lạ lùng.
[Ý tôi là, không đời nào tôi lại vứt cuốn nhật ký của mình ra ngoài đó, và tôi chắc chắn rằng mình đã cất giữ nó đúng cách, nhưng khi tôi kiểm tra nó…… Một vài cuốn nhật ký mà tôi từng viết hồi đó đã bị  được thay thế bằng những cái trống!]
[……Tehe~~]
[Haptiiiiiiiiiiii!?]
[Hyiiiiiihhh, l- bình tĩnh nào…… Chúng ta có thể nói chuyện với nhau.  Hãy giải quyết vấn đề một cách hòa bình……]
[Vâng bạn đã đúng.  Hãy nói chuyện một cách hòa bình…… nhưng lần tới khi tôi nghe nói rằng cuốn nhật ký của tôi đang được bán đấu giá, tôi sẽ chặt đầu bạn.]
[……Phải.]
Rõ ràng, Hapti-san là người đã đánh cắp cuốn nhật ký của Neun-san và bán nó trong cuộc đấu giá.  Chẳng trách Neun-san lại tức giận như vậy.  Chà, có vẻ như cô ấy đủ lý trí để không rút kiếm ngay lập tức.
Neun-san sau đó thuyết giảng cho Hapti-san một lúc, nhưng tôi đoán là đồng đội cũ của cô ấy đã khiến Neun-san đối xử ngọt ngào với cô ấy…… vì như thể cô ấy biết mình không thể nói gì hơn, cô ấy thở dài ba lần và kết thúc cuộc nói chuyện.  cuộc thảo luận.
[……Trách mắng kết thúc?  Sau đó, chúng ta hãy đi với chủ đề tiếp theo.  Đây.]
Cứ thế, thở phào nhẹ nhõm…… Có vẻ như cô ấy chẳng học được bài học nào cả, Hapti-san mỉm cười và lấy ra một chiếc túi vải bố lớn, cô ấy đưa nó cho Neun-san.
[……Cái này là cái gì?]
[Tôi hy vọng bạn không coi thường tôi.  Tôi hoàn toàn nhận thức được nghĩa vụ đạo đức và tình cảm nhân đạo, vì vậy tôi chia đều số tiền thu được!]
[Không, tại sao bạn lại hành động như thể bạn đang giúp tôi kiếm tiền?  Tôi là nạn nhân của hành vi trộm cắp của bạn, và bạn vừa bán tài sản của tôi mà không có sự cho phép của tôi…… Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Điều này không có vẻ hơi nhiều sao?  Thật khó để tin rằng việc bán gần chục trang lại có giá trị như thế này……]
[À, đó là vì một nửa lợi nhuận từ “Hikari Manjuu” cũng ở trong đó.]
[Vậy đó cũng là bạn đang làm!!!]
[Uhyyyyiii!?]
……Tôi nghĩ rằng họ đã giải quyết xong vấn đề, nhưng rõ ràng còn nhiều vấn đề hơn nữa.  Bạn đã gây ra bao nhiêu rắc rối, Hapti-san?
[Tôi đã luôn nghĩ rằng nó là lạ!  Có một vài sản phẩm khác trên thị trường, nhưng hầu hết chúng đều được gọi là “Heroic ●●” và có lẽ do tôi cân nhắc nên không sử dụng tên của tôi, vì vậy tôi đã nghĩ thật kỳ lạ khi mặt hàng đó đang trực tiếp sử dụng  tên của tôi……]
[Bây giờ, bây giờ, tên của một vật phẩm không còn là điều gì đáng lo ngại nữa.]
[Đó không phải là vấn đề!  Tôi đã luôn nghĩ đến việc phàn nàn với nhà phát triển sản phẩm đó khi nhìn thấy chúng!!!  Nghe đây, được chứ!?  Đó không phải là “manjuu”, đó là “daifuku”!  Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận thứ không sử dụng bột mì đó là manjuu!!!]
[Eeehhhh, đó là những gì bạn đang tức giận?  Bên cạnh đó, tôi chỉ là người thiết kế nó, nên thực sự không thể nói rằng tôi là người phát triển nó…… Tuy nhiên, nó không ngon sao?]
[……Bản thân hương vị đã được hoàn thiện một cách tuyệt vời.  Tuy nhiên, nếu tôi phải chọn một sở thích cá nhân, tôi sẽ nói rằng sẽ tốt hơn nếu nó bớt ngọt đi một chút……]
[Bạn đang nói về wagashi?  Cậu vẫn đặc biệt hơn bao giờ hết, Hikari~~]
Hmmm, tôi tự hỏi đây là gì…… Trước khi tôi kịp nhận ra, cuộc trò chuyện đã chuyển sang bình thường.  Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt của Neun-san có vẻ mất tinh thần, nhưng có vẻ như cô ấy thích nói chuyện với Hapti-san.
Nhìn họ như vậy, tôi phần nào cảm nhận được họ thực sự là những người bạn tốt, những người đồng chí đã cùng nhau trải qua những vui buồn.
<Lời bạt>
hapti
Một trong những Hero Party đã từng đánh bại Demon Lord.  Cô ấy tự gọi mình là “Kẻ trộm hào hiệp”, nhưng công chúng chỉ coi cô ấy như một tên trộm…… Tuy nhiên, xét về những gì cô ấy thực sự làm, cô ấy giống một thợ săn kho báu hơn.
Trên thực tế, cô ấy là đồng đội đầu tiên của Nhóm Anh hùng, và cuộc hành trình của họ bắt đầu chỉ với Neun và Hapti.
Sau khi Hiệp ước Hữu nghị được ký kết, công chúng không biết tung tích của cô ấy…… nhưng trên thực tế, mỗi năm một lần, vào ngày sinh nhật của Neun, cô ấy nhận được một lá thư và quà sinh nhật bao gồm một số đồ đất nung kỳ lạ và hóa thạch bí ẩn.  Vì vậy, Neun là người duy nhất biết rằng Hapti còn sống và cô ấy là thuộc hạ của Huyễn vương.  (Cô ấy không nói với Laguna hoặc Fors vì cô ấy được yêu cầu không nói.)
Trong một thời gian dài, cô ấy chỉ nhận được vật phẩm nhưng không gửi trả lời vì không biết địa chỉ của người gửi, nhưng bằng cách sử dụng chiếc hộp mà Hapti đã nhận được trong chuyến du hành của cô ấy khoảng một trăm năm trước, khi được kích hoạt, vật phẩm bên trong sẽ được dịch chuyển tức thời.  nó cho chủ sở hữu, nó cũng cho phép Neun gửi thư cho Hapti.
Cô ấy là một người bạn tốt của Neun, vì ngay cả khi cô ấy nói "Tôi sẽ không tha thứ cho bạn nếu bạn bán nó một lần nữa", cô ấy đã không yêu cầu trả lại và không phiền nếu Hapti giữ nó.
Chiếc túi hình tròn mà Hapti đeo trên thắt lưng được Neun làm để phù hợp với vũ khí của Hapti và được tặng cho cô ấy như một món quà sinh nhật.
Xin lưu ý thêm, trong bối cảnh mà Alice-chan đã thiết lập, danh tính thực sự của Cơn ác mộng ưu tú Quoits hạng 1 thế giới là Hapti.
