Ngày mồng 2 của tháng Gió.  Trong khi chỉ còn chưa đầy một tuần nữa là đến sinh nhật của Lilia-san, tôi đã thu thập tất cả các tài liệu tôi muốn.
Tôi được cho biết rằng viên pha lê ma thuật không cần phải có độ tinh khiết quá cao, vì vậy tôi đã mua một viên pha lê màu xanh dương để phù hợp với màu của viên pha lê lúc nửa đêm.
Sau đó, sau khi tất cả các vật liệu đã sẵn sàng, tôi đến cửa hàng tạp hóa của Alice, nơi tôi sẽ làm việc.
[Chào mừng, Kaito-san!]
[…………….]
Khi tôi mở cửa của cửa hàng đồ linh tinh và nhìn thấy con mèo nhồi bông ngay lập tức chào đón tôi, tôi đóng cửa lại như thể đó là phản xạ.
Unnn…… Tôi chưa từng nhìn thấy nó trong một thời gian, nhưng bộ trang phục nhồi bông đó thực sự có rất nhiều tác động.
[Tại sao bạn lại đóng cửa!?]
[Không, chỉ là vì một số lý do….. Hay đúng hơn, đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy bộ trang phục nhồi bông đó.]
[Ahh~~ Chà, dù sao thì tôi cũng là một “cơ thể nhân bản” mà~~ Tôi phải ăn mặc như một người bán hàng.]
[……Tôi muốn làm một tsukkomi về việc bộ trang phục nhồi bông đó đồng nghĩa với việc trở thành chủ cửa hàng như thế nào nhưng…… Trước đó, đó có phải là cơ thể nhân bản mà bạn đã nói trước đó không?]
[Đúng vậy~~ Cơ thể chính Alice ở đằng kia!]
[Uoaahhh!?]
Nghe cô ấy nói rằng cô ấy là một cơ thể nhân bản, tôi hỏi, và ngay sau đó, tôi nghe thấy một giọng nói từ phía sau tôi và một Alice với chiếc mặt nạ opera xuất hiện.
Tôi thực sự ngạc nhiên…… Tôi đã nghe nói về nó trước đó, nhưng để thực sự nhìn thấy hai Alice ở đây như thế này thì quả là một cảnh tượng đáng kinh ngạc.
[Trang phục tôi!  Alice-chan, người đang chăm sóc cửa hàng!]
[Con người thật của tôi!  Alice-chan, người đang chăm sóc cho bạn!]
[ [ Khi ở bên nhau, chúng ta trở thành Alice-chan hoàn hảo!!!  Chà, chúng ta vẫn chưa có khách nào cả~~ ] ]
[Tuyệt vời…… Nhân đôi số người, nhân đôi sự khó chịu…… Nhân đôi bản thân chẳng có giá trị gì cả.  Tôi đã nhận ra một lần nữa rằng ngay cả khi bạn nhân đôi những tên ngốc lên hai lần, điều đó sẽ chỉ khiến chúng trở thành một tên ngốc lớn hơn……]
[ [ ……Kaito-san, ít nhất anh đừng nói to như vậy được không?  ] ]
Sau khi cho Alice ăn đủ tsukkomis, tôi được dẫn đến khu vực phía sau quầy mà thường không thể vào được…… dẫn đến xưởng.
Alice mặc trang phục ở lại làm chủ cửa hàng và Alice đeo mặt nạ opera…… Cơ thể chính dẫn tôi đi khắp nơi.
[C-Chà…….]
[Bạn nghĩ sao?  Đây là xưởng đáng tự hào của tôi!]
[I- Thật tuyệt vời nhưng…… Không phải kích thước của căn phòng này rõ ràng là không khớp với kích thước của căn phòng nhìn từ bên ngoài sao?]
[Tôi đã mở rộng căn phòng bằng Phép thuật Không gian~~]
[Tôi hiểu rồi.]
Alice chỉ cho tôi một vòng quanh xưởng, nơi có một lò nung giống như lò nung được sử dụng trong các cửa hàng thợ rèn, cũng như các công cụ để làm các mặt hàng liên quan đến vải vóc, một bàn tinh chỉnh và một ống kính lúp…… Nơi này được trang bị đầy đủ đến mức tôi  cảm thấy như không có gì là không thể được thực hiện ở đây.
[Vậy thì, sao chúng ta không bắt đầu ngay nhỉ…… Đầu tiên là xử lý gỗ nhỉ.]
[U-Unnn.  Vui lòng.
Đối với nhiệm vụ biến nhánh của Cây thế giới thành gỗ, Alice sẽ làm việc đó cho tôi vì tôi là một người nghiệp dư.
Tôi biết rằng Alice rất tuyệt vời nhưng…… Tôi vẫn không thể tưởng tượng được rằng cô ấy có thể dễ dàng xử lý một cành cây mà tôi đã dành cả ngày để cắt bỏ bằng 10 Cưa Orichalcon.
Hơi hoang mang, tôi lấy nhánh Cây thế giới ra khỏi hộp ma thuật của mình.  Alice nhận lấy nó, rút ​​một con dao từ chiếc bao đeo bên hông và sau khi vung nó…… Ngay sau đó, nhánh của Cây Thế giới biến thành một khúc gỗ tuyệt đẹp.  Eeeehhhh!?
Đợi đã, cái quái gì vừa xảy ra vậy?  Tôi đã nghĩ Alice chỉ đang vung dao, nhưng sau đó, cành cây dày đã biến thành những mảnh gỗ nhỏ…… Hơn nữa, chúng xuất hiện trước mặt tôi như thể chúng đã được đánh bóng bằng giũa.
[Ồ, hoàn hảo~~ Tôi cũng đã khắc chúng với các thiết kế phù hợp, vì vậy bạn có thể ghép chúng lại với nhau~~]
[……T- Cảm ơn……]
Lẩm bẩm một mình khi tôi cảm thấy bị choáng ngợp bởi kỹ thuật của Alice, thậm chí có thể được mô tả là một động tác đặc biệt, cô ấy di chuyển về phía bàn làm việc mà dường như không bận tâm lắm về điều đó.
Sau đó, cô ấy lấy ra một số ống kính và thiết lập, điều chỉnh chúng sao cho phù hợp với công việc chi tiết trước khi cô ấy quay lại.
[Giờ thì, hãy để Kaito-san làm công việc tốn nhiều thời gian nhất, đồ trang sức…… Tôi sẽ vẽ bản phác thảo thô, vì vậy Kaito-san…… cạo nó đi bằng con dao này.]
[A-Được rồi.]
Nói rồi, Alice đưa cho tôi một con dao dài và mảnh, mỏng hơn dao khắc một chút, và nó có vẻ là con dao mà cô ấy chuẩn bị cho tôi để thao tác trên bề mặt viên ngọc để tạo hoa văn.
Rõ ràng, con dao này được làm từ răng nanh của Magnawell-san, nên ngay cả những viên ngọc cứng cũng có thể dễ dàng gia công.
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như con dao này đắt hơn nhiều so với những gì tôi đang làm nhưng…… Chà, hãy bỏ chuyện đó sang một bên, theo một nghĩa nào đó, tôi sẽ làm phần quan trọng nhất của công việc.
Có vẻ như việc này khó hơn tôi nghĩ…… Kích thước của Tinh thể Nửa đêm chỉ có bán kính vài centimet, và nếu tôi muốn vẽ một hoa văn phức tạp lên nó, nó sẽ không đi xa như tôi muốn  , và mặc dù tôi chỉ lần theo những gì Alice đã vẽ, nhưng nó sẽ không diễn ra như tôi đã tưởng tượng.
Tôi cạo một chút và kiểm tra, sau đó tôi sẽ cạo một chút và kiểm tra lại…… Nếu tôi thất bại, tôi sẽ yêu cầu Alice cạo sạch bề mặt và bắt đầu lại từ đầu…… Điều này thật khó khăn.
Tập trung vào chuyển động của bàn tay là một chuyện, nhưng sự mỏi mắt mà tôi cảm thấy khi nhìn chằm chằm qua ống kính cũng khá đáng kể…… Tôi đoán tôi sẽ mất khá nhiều thời gian để hoàn thành việc này.
[Kaito-san, Kaito-saaann.]
[……Hở?  Cái gì?]
[Đã 8 giờ tối rồi.  Anh không về nhà có ổn không?]
[Eeehhhh!?  Đã đến lúc đó rồi sao!?]
Khi Alice gọi tôi, tôi vội vàng lấy chiếc đồng hồ bỏ túi của mình ra…… Thật vậy, trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến lúc tôi phải kết thúc buổi tối.
Hơn nữa, tôi đã thất bại ba lần trên đường đi và phải bắt đầu lại từ đầu, vì vậy tôi thậm chí còn chưa đi được nửa chặng đường.
[Đối với tôi, tôi hoàn toàn ổn và sẵn sàng nếu bạn muốn ở lại qua đêm nhưng…… Nữ công tước Lilia sẽ lo lắng cho bạn, vì vậy bạn không nghĩ sẽ tốt hơn nếu bạn về nhà sao?  Bạn có thể làm lại vào ngày mai.]
[Không.  Bạn nói đúng…… Cảm ơn, Alice.  Vậy thì, tôi sẽ quay lại vào ngày mai.]
[Roger đó.]
Nghe theo lời khuyên của Alice, tôi quyết định dừng công việc ở đây, và sau khi cảm ơn Alice một lần nữa, tôi kích hoạt Pháp cụ Dịch chuyển của mình và trở về biệt thự.
Chà, nhưng sau đó…… tôi đã hoàn thành công việc của mình ở đây trong cửa hàng linh tinh, có vẻ như tôi vẫn chưa hoàn thành công việc của ngày hôm nay……
[……Errr, nốt được sử dụng ở đây là Đô, vậy kỹ thuật được sử dụng ở đây sẽ là……]
[À, Kaito-kun.  Đó là nơi tốc độ của bài hát thay đổi, vì vậy bạn cần sử dụng kỹ thuật điều chỉnh trước……]
[Tôi hiểu rồi…… Errr, kỹ thuật tăng tốc độ là……]
Sử dụng biểu đồ kỹ thuật ma thuật mà Kuro làm cho tôi, tôi lần lượt viết kỹ thuật lên tinh thể ma thuật.
Như Kuro đã nói, kỹ thuật làm hộp nhạc chắc chắn rất đơn giản, và ngay cả tôi cũng có thể viết nó tốt…… Tuy nhiên, vì tôi phải viết từng ký hiệu cho một nốt nhạc nên tôi phải viết từng nốt nhạc vào  đặt hàng.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi chưa bao giờ thử làm điều đó trước đây, nhưng có lẽ nó giống với việc đan len hơn.
Đó là một quá trình đơn giản nhưng tốn thời gian, vì nó giống như chồng chất một số kỹ thuật và cuối cùng đặt chúng lại với nhau.
[……Mhmm, Fuaahhhh……]
[Kaito-kun?  Anh có sao không?]
[U-Unnn…… Đúng như dự đoán, mắt tôi hơi mỏi……]
[Đừng thúc ép bản thân.  Với tốc độ hiện tại của bạn, bạn sẽ có thể làm được, vì vậy hãy tạm gọi nó là một ngày.]
Nghe giọng nói dịu dàng, lo lắng của Kuro, tôi gật đầu một cái và quyết định dừng công việc của mình.
Kuro và tôi sau đó trò chuyện một lúc, nhặt một ít castellas bé, và khi cô ấy thấy tôi đang nằm trên giường, cô ấy hôn nhẹ lên má tôi rồi rời đi.
Nhận ra rằng khuôn mặt tôi giãn ra trước niềm hạnh phúc mà tôi cảm nhận được từ má mình, tôi nhắm mắt lại…… và sau khoảng 30 phút, tôi mở mắt và ngồi dậy.
Sau đó, tôi đặt tay lên Công cụ Ma thuật Chiếu sáng đơn giản trên bàn để bật đèn và bắt đầu viết lại các kỹ thuật trên viên pha lê ma thuật.
Với tốc độ hiện tại của tôi, tôi có thể đến kịp…… Chắc chắn như Kuro đã nói, ngay cả với tốc độ hiện tại, tôi sẽ có thể đến kịp sinh nhật của Lilia-san.
Tuy nhiên, đó chỉ là khi tôi định tặng quà cho Lilia-san……
Trên thực tế, đối với Kuro, Isis-san, Sieg-san, Alice và Lillywood-san, những người đã giúp tôi hoàn thành những gì tôi đang làm…… Tôi đã định làm thêm hộp nhạc cho năm người này “với các bài hát và thiết kế khác nhau  ”.
Nhân tiện, người duy nhất biết về điều này là Alice, người mà tôi đã hỏi ý kiến ​​về các bài hát và thiết kế……
Tất nhiên, đây không phải là quà sinh nhật, vì vậy không có giới hạn thời gian để làm nó, nhưng tôi nghĩ nếu tôi trì hoãn nó cho đến sau này…… tôi sẽ chỉ lôi nó ra thôi.  Vì vậy, tôi đã quyết định làm việc với nó cùng một lúc.
Tuy nhiên, là một con người, tôi có một khoảng thời gian giới hạn trong một ngày…… Đặc biệt là nếu tôi không ngủ được, điều này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến công việc.
Nhưng bây giờ, tôi đã có cách để giải quyết nó.
Trong khi làm việc, tôi lấy ra một "Quả của Cây thế giới" từ chiếc hộp ma thuật của mình và cắn vào nó.
Những loại trái cây này đã được Lillywood-san đưa cho tôi với số lượng lớn vì cô ấy có dư thừa do hạn chế phân phối loại trái cây này.  Khi cô ấy đưa chúng cho tôi, tôi đã băn khoăn không biết phải làm gì với nó, và tôi không thể sử dụng chúng vì tôi cảm thấy rằng nó sẽ rất lãng phí.
Tuy nhiên, trong tình hình hiện tại khi thời gian của tôi không đủ nếu tôi ngủ, thức dậy và làm việc như bình thường…… Tôi không thể nói rằng điều đó là lãng phí, vì vậy tôi quyết định sử dụng nó với lòng biết ơn.
Ngay sau khi tôi ăn xong Trái của Cây Thế giới, cơ thể tôi tràn đầy sức sống và cơ thể nặng nề của tôi trở nên nhẹ như lông hồng.
Đúng như mong đợi từ loại trái cây huyền thoại được cho là có thể chữa lành mọi vết thương…… Pháp lực của tôi được phục hồi hoàn toàn cũng là một tính toán sai lầm mà tôi rất vui.
[……Fuaahhh……]
Tuy nhiên, thật không may, nó dường như không làm tôi hết buồn ngủ.  Cơ thể tôi tràn đầy sức sống, nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ…… Cảm giác thật kỳ lạ, nhưng sẽ kỳ lạ hơn nếu có một tình huống mà sự mệt mỏi của tôi biến mất ngay lập tức, vì vậy tôi đoán bạn có thể nói rằng phản ứng của cơ thể tôi là bình thường theo một cách nào đó.
Dù sao thì, từ đây trở đi, đó là cuộc chiến chống lại cơn buồn ngủ…… Đó là cuộc chiến của ý chí.
Tôi sẽ không cạn kiệt sức sống…… Nhưng tôi đang cảm thấy buồn ngủ…… Tuy nhiên, tôi phải tiếp tục cố gắng hết sức.
Bố mẹ yêu dấu——- Con đã mang ơn rất nhiều người kể từ khi con đến thế giới này, và lòng biết ơn của con dành cho họ ngày càng lớn dần theo từng ngày.  Đây là một cơ hội tốt cho tôi, vì vậy hãy cố gắng hết sức ở đây——– Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể gửi lời cảm ơn đến mọi người dù chỉ một chút.
<Lời bạt>
Serious-senpai: [……Chương tiếp theo…… là địa ngục thực sự…… T- Sự ngọt ngào sắp đến……]
T/N: 82/237
