Cây búa piko piko được Shiro-san đưa cho tôi, nhưng tôi thực sự không biết nó thực sự đau đến mức nào.  Trước hết, nó dường như không có tác dụng với tôi, vì vậy nó không có tác dụng khi tôi thử tự đánh mình bằng nó.
Tôi chưa bao giờ sử dụng nó với bất kỳ ai trước đây, nhưng khi Alice và Fate-san đùa nghịch quá nhiều, Shiro-san đã thúc giục tôi nói Thần chú diệt vong “Shiro-san, giúp tôi với”, và chiếc búa đó đã giáng xuống họ.  cái đầu.
Hai người họ, lẽ ra phải là những người mạnh nhất thế giới, dường như bị tổn thương nghiêm trọng, vì vậy tôi nghĩ rằng nó đau khá nhiều.
Sau đó, chiếc búa được Shiro-san đưa cho tôi một cách bất chợt, và tôi thỉnh thoảng đưa nó cho Alice xem để khuyên nhủ hoặc đe dọa cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự sử dụng nó cả.
Tôi cảm thấy không thoải mái khi sử dụng một thứ như vậy cho một người mà tôi chưa từng gặp trước đây và định cảm ơn, và thành thật mà nói, tôi đã nghi ngờ những lời của Risty-san.
Tôi đã nghĩ rằng…… Ít nhất tôi có thể nói lời chào với cô ấy mà không cần phải làm thế…… cho đến khi tôi thực sự gặp Phenix-san…..
Phenix-san có hình dạng của một con chim dài một mét, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy được tạo thành từ ngọn lửa xanh.  Ngọn lửa dường như có hình dạng của một con chim, nhưng có lẽ, đó là một loại ngọn lửa đặc biệt, vì tôi không cảm thấy bất kỳ sức nóng nào khi đến gần.
Sau đó, khi tôi nhìn thấy Phenix-san, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là “Ahh, không ổn rồi”.
Đó là bởi vì cảm xúc mà tôi cảm nhận được từ Phenix-san với Ma thuật Đồng cảm của tôi…… chẳng là gì cả.  Không có thiện ý cũng không có địch ý, cảm giác như mình chỉ là một viên sỏi vô tình bên vệ đường, còn cô ấy chỉ miễn cưỡng có mặt ở đây vì được cấp trên yêu cầu.
Người ta thường nói rằng trái ngược với tình yêu là sự thờ ơ, và tôi không cảm thấy rằng Phenix-san có hứng thú tiếp xúc với tôi chút nào.  Có lẽ, ý nghĩ “về nhà” là điều đang diễn ra trong đầu cô ấy lúc này, và ngay cả khi tôi giới thiệu bản thân, tôi không nghĩ cô ấy sẽ nhớ tên tôi.  Đó là cảm xúc của cô lúc này thật lạnh lùng.
[……Phenix, cái mặt đó là sao vậy.]
“Haahhh…… Tôi không thể có tâm trạng được.  Nhìn anh ấy thế này, tôi có thể thấy rõ điều đó.  Tôi thậm chí không nghĩ rằng anh chàng này có “sức mạnh để giết tôi”.  Nghiêm túc mà nói, tôi thậm chí không thể tỏ ra quan tâm đến tôi một chút nào.  Thành thật mà nói, tôi thậm chí không buồn giải thích nó như thế này.  Nếu bạn cần tôi cho một cái gì đó, xin vui lòng liên hệ với tôi thông qua Shalltear-sama.”
[…………………….]
Nghiêm túc mà nói, điều này là không tốt.  Về phần điều đó là gì thì không ổn…… Đó là mạch máu của Pandora-san nổi ra trên trán cô ấy, và cô ấy trông như sắp mất bình tĩnh.
Tôi đoán nó không đủ để tôi chỉ nói lời cảm ơn.  Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời khuyên của Risty-san ở đây.
[Phượng Hoàng-san!  Xin lỗi!]
"Huh?  Đồ chơi đó là sao vậy…… Nếu bạn đùa giỡn, tôi sẽ tức giận, được chứ?  Cho dù những người xung quanh bạn có quyền lực đến đâu, nếu tôi không thấy bản thân bạn hấp dẫn, tôi sẽ———— NAAAAAAHHHHHHH!?”
Nhìn thấy tôi lấy chiếc búa piko piko ra, cô ấy trông như thể đang tự hỏi tôi đang làm cái quái gì vậy…… và phản ứng một cách rất thẳng thắn, Phenix-san trông như chết lặng khi cô ấy không tránh chiếc búa.
Sau đó, khi chiếc búa chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy hét lên và lăn lộn trên mặt đất…… Không, hét lên?
“……Naaaahhh…… Nfuuu…… Haahhh…… Đây là…… Ahhh…… Đây là!?”
Xoay người và lăn lộn trên mặt đất, cô ấy phát ra những âm thanh quyến rũ một cách kỳ lạ…… Cái quái gì thế này, tôi cảm thấy như mình đang chứng kiến ​​sự thức tỉnh của một thứ gì đó thực sự khủng khiếp.
Xin hãy trả lại mối quan tâm của tôi xin lỗi này.
“……T- Điều này là không thể…… Mặc dù bạn không thể giết tôi, nhưng để tôi nhận được nhiều niềm vui này……”
Anh chàng này đã nói rồi…… Anh chàng này chỉ nghiêm túc nói rằng rất vui.  Tôi hiểu rồi, có vẻ như cô ấy là một kẻ bạo dâm tàn bạo.  Tôi thực sự muốn ngừng chào hỏi và về nhà ngay.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Phenix-san đã đứng dậy…… cô ấy khéo léo dang rộng đôi cánh của mình và đặt chúng xuống đất, cô ấy cúi đầu xuống.
“Aaaahhhh…… Tôi- tôi…… đúng là một tên ngốc vô vọng…… Tôi đã nghĩ rằng cơn đau dẫn đến cái chết là “sung sướng tột đỉnh”.  Không, đó là những gì tôi nghĩ…… và tầm nhìn của tôi đã quá hạn hẹp!  Trong hàng chục ngàn năm, đôi mắt của tôi đã bị che mờ khỏi sự thật!!!
Nói trắng ra là tôi không hiểu cô ấy chút nào.  Khi tôi thẳng thắn lắng nghe những lời than thở của cô ấy mà tôi thậm chí không muốn hiểu, Phenix-san đột nhiên quay về phía tôi…… và tôi cảm thấy “lâng lâng” trong giây lát.
Không, chính xác hơn, tôi nên nói rằng những cảm xúc khủng khiếp đã tấn công tâm trí tôi, lấn át suy nghĩ của tôi trong giây lát.  Cái cảm giác từng là hư vô mà tôi vừa trải qua, bao nhiêu cảm xúc khác nhau ùa về phía tôi như một dòng sông đục ngầu dâng trào.
“……Tôi không có bất kỳ niềm tin tôn giáo nào.  Tôi không tôn thờ bất kỳ vị thần nào…… Tuy nhiên, có vẻ như…… tôi đã tìm thấy Chúa.”
Tôi lại cảm thấy lâng lâng.  Toàn bộ cơ thể cô ấy được tạo thành từ ngọn lửa, và tất nhiên, đôi mắt của cô ấy cũng được cho là tạo thành từ ngọn lửa xanh…… nhưng tôi cảm thấy như sự điên rồ bắt đầu trú ngụ bên trong chúng.
Tôi nghĩ rằng tôi nên làm theo lời khuyên của Risty-san…… nhưng có lẽ, tôi đã phạm phải một sai lầm khủng khiếp nào đó chăng?
Tôi thực sự mong họ tha thứ cho tôi khỏi tất cả những điều này, vì vậy tôi liếc nhìn về phía Pandora-san…… và ngay lập tức quay đi.
Cô ấy cũng nguy hiểm như cô ấy…… nhưng có một chút tổn thương khi thấy cô ấy nhìn tôi với đôi má hếch lên và đôi mắt tràn đầy ham muốn, vì vậy tôi giả vờ như không nhìn thấy cô ấy.
Đúng như tôi nghĩ, có vẻ như tôi đã thực sự mắc phải một sai lầm khủng khiếp.
<Lời bạt>
Q: Làm thế nào mà điều này xảy ra?
A : Lilim cho rằng Kaito gây sát thương nặng lên Phenix ⇒ Phenix sẽ nhìn Kaito lần thứ hai và bắt đầu lắng nghe anh ta…… nhưng cơn đau từ chiếc búa piko piko còn dữ dội hơn nhiều so với giả định của Lilim, điều này đã trở thành một “món quà bất ngờ  ” cho kẻ bạo dâm, thứ đã biến Máy đo tình cảm của cô ấy từ “sự thờ ơ ⇒ cuồng tín”.
