Vào cuộc hẹn thứ hai của tôi ở Vương quốc Hydra với Fate-san, người đang gặp rắc rối với cảm xúc của cô ấy, mối quan hệ của tôi với cô ấy đã thay đổi từ bạn bè thành người yêu.
Thời gian đầu, mọi thứ rất khó xử vì chúng tôi ngượng ngùng, nhưng đến cuối buổi hẹn hò, chúng tôi đã lấy lại bình tĩnh và có thể nói chuyện như bình thường.
Trong khi một số thứ có thể đã thay đổi kể từ khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau, thì vẫn có một số thứ khác không thay đổi như trước.  Ví dụ, Fate-san đến thăm ba ngày một lần hoặc lâu hơn, giống như trước đây.
[……Hmmm, nói thế nào đây nhỉ…… Thật thư giãn nhỉ~~?]
[V- Vâng, tôi đoán vậy…… Errr, Fate-san?]
[Hả?]
[Tại sao bạn lại nằm dài trên đùi tôi?]
Nhìn Fate-san đang nằm trong lòng tôi, khi tôi đang ngồi trên ghế sofa, trong tư thế lười biếng mà cô ấy thường làm trên đệm, tôi hỏi.
Ngay sau đó, vẫn nằm trong lòng tôi, cô ấy đáp lại với giọng điệu thoải mái.
[Kai-chan và tôi là người yêu của nhau, nên chừng này cũng không sao.]
[C-Chà, tôi không nói là không được nhưng……]
[Nhìn thấy?  Vậy thì, không có vấn đề gì cả~~]
Không, có một vấn đề lớn ở đây.  Tôi đã cố gắng hết sức để không nhận ra bộ ngực mềm mại áp vào đùi mình, bạn biết không?
Hôm nay, cô ấy mặc bộ trang phục giống như áo choàng của linh mục thông thường, nhưng có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót và cảm giác phát ra từ đùi tôi cực kỳ nguy hiểm.
Tôi không biết mình cần phải ở trong trạng thái tâm trí này bao lâu nữa, nơi mà tôi cảm thấy như lý trí của mình đang bị mài mòn……
[H- Nói thế nào đây nhỉ…… Cảm giác thật xấu hổ……]
[Ahaha, Kai-chan đúng là ngây thơ đấy~~]
[……Không, Fate-san, anh có nhận ra rằng mình đang đỏ mặt tía tai đúng không?]
[……Bạn không thực sự cần phải chú ý những thứ như thế một cách không cần thiết……]
Khi cô ấy nói với giọng điệu trêu chọc, Fate-san không bao giờ nhìn lên từ vị trí sụp đổ của cô ấy.  Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng tôi nghĩ Fate-san cũng khá xấu hổ.  Đó là lý do tại sao cô ấy buộc phải trêu chọc tôi ở đây……
Nếu đúng như vậy, tại sao cô ấy vẫn làm những việc như thế này, nhưng tôi nghĩ tôi có thể đoán được tại sao.
Chỉ là phỏng đoán, nhưng tôi nghĩ Fate-san đang nghĩ đến việc “Bây giờ chúng ta đã trở thành người yêu của nhau, cô ấy cần phải tiếp cận mình” hoặc điều gì đó đáng yêu như thế.
Ngay cả với tất cả những hành động của cô ấy trước đây, Fate-san là một người có trái tim thuần khiết và cô ấy muốn bày tỏ tình yêu của mình với tôi, ngay cả khi điều đó thật xấu hổ.  Chà, chính vì tôi biết điều đó, nên tôi cũng vô cùng xấu hổ……
[………………….]
Khi tôi ở một mình với Fate-san, đôi khi chúng tôi im lặng như thế này.  Tuy nhiên, sự im lặng không bao giờ là khó chịu.
Chỉ là cả hai chúng tôi đều cảm thấy xấu hổ khi nói ra suy nghĩ của mình, nhưng cả Fate-san và tôi đều cảm thấy có tình cảm sâu sắc với nhau…… và tôi nên nói thế nào đây…… Bầu không khí này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.
Khoảnh khắc có phần yên tĩnh và yên bình này…… như thể chúng tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm cơ thể của nhau, là điều mà tôi nghĩ thực sự quý giá.
[……Nhắc mới nhớ, Chronois-san hôm nay đến muộn đúng không?]
[……Cô ấy sẽ không đến hôm nay.]
[Hở?]
Về cơ bản, Fate-san hay trốn việc và đến chơi với tôi.  Sau khoảng một hoặc ba giờ, Chronois-san sẽ nhận thấy rằng Fate-san đã trốn thoát và sẽ đến đưa cô ấy trở lại, đó là quy trình tiêu chuẩn trong các chuyến thăm của Fate-san.
[……Dù sao thì tôi cũng đã hoàn thành công việc của mình trong ngày rồi.]
[Errr, tôi nên nói thế nào đây…… Điều đó thật bất thường.]
[……Ý tôi là…… tôi ghét nó.]
[Hả?]
[Tôi không muốn khoảng thời gian riêng tư của mình với Kai-chan bị quấy rầy……]
Nghiêm túc mà nói, đôi khi cô ấy nói những câu dễ thương bất thường này.  Tuy nhiên, nghe cô ấy lặng lẽ lẩm bẩm những điều như vậy khiến tôi vô cùng hạnh phúc.
[……Tôi vẫn ghét làm việc.  Tôi nghĩ chúng giống như một sự tra tấn vậy.]
[Điều đó rất giống với Fate-san.]
[Không.  Nhưng nếu đó là vì lợi ích của Kai-chan…… nếu điều đó có nghĩa là tôi sẽ có nhiều thời gian hạnh phúc hơn cùng với Kai-chan, thì tôi không ngại làm việc đâu.]
Có lẽ xấu hổ vì những gì cô ấy vừa nói, Fate-san lấy tay che mặt, như thể cô ấy đang cố che giấu điều đó.  Ahh, geez, thật đấy……
[Fate-san, tôi xin lỗi.]
[Hả?]
[Xin cho phép tôi…… ôm bạn một chút.]
[Uhyaahh!?  K-Kai-chan!?]
Nhìn Fate-san dễ thương một cách bất công, tôi không thể cưỡng lại việc kéo Fate-san đang nằm xuống và ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy hết sức có thể.
Chà, tôi thực sự không biết nên nói rằng cô ấy quá dễ thương hay quá đáng yêu nhưng…… Dù sao đi nữa, tôi không thể ngăn được tình cảm dâng trào mà tôi đang cảm thấy lúc này.
Khi tôi ôm Fate-san, cơ thể cô ấy nao núng trong giây lát, nhưng cô ấy không chống cự và nằm gọn trong vòng tay tôi.
Chúng tôi cứ thế trôi qua trong im lặng một lúc…… trước khi Fate-san từ từ đặt bàn tay đang che mặt xuống.  Và rồi, với khuôn mặt đỏ như quả táo và đôi mắt ướt, cô ấy nói với một giọng nhỏ run run.
[……Này, Kai-chan.]
[Đúng.]
[Chúng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây…… nên tôi muốn…… thử…… k-hôn.]
[……Rất hân hạnh.]
[Ahh…… Kai-chan…… Anh yêu em.]
Đó là một lời thì thầm thực sự nhỏ nhẹ, nhưng nó chắc chắn lọt vào tai tôi…… và hút vào nhau, chậm rãi và nhẹ nhàng…… môi chúng tôi gặp nhau.
Bố mẹ yêu dấu————– Với sự thay đổi trong mối quan hệ của tôi với Fate-san, cả những thay đổi lớn và nhỏ đã xảy ra.  Trong số những thay đổi đó, thứ mà tôi có thể cảm nhận rõ ràng…… là tình cảm mạnh mẽ mà Fate-san dành cho tôi…… những lần Fate-san đến thăm tôi———– là khi cô ấy hoàn thành công việc của mình.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [………………………….]
?  ?  ?  : [Cô ấy vừa ngất đi khi đang đứng……]
T/N: 41/182
