Ngày thứ 5 của tháng Ánh sáng.  Vào một buổi chiều nắng ấm, tôi đang ở trong khu vườn phía sau biệt thự của Lilia-san.
Khu vườn này, có phần quá rộng để được gọi là khu vườn phía sau, cũng là nơi lực lượng bảo vệ dinh thự của Lilia-san tiến hành huấn luyện.
[……Hừm.  Seigi bây giờ như thế hả…… Không phải là tôi nghi ngờ Kaito-senpai, nhưng tôi không thể tưởng tượng được anh ấy lại như vậy.]
[Chà, bỏ qua việc Mitsunaga-kun có thay đổi hay không, tôi chỉ mừng là cậu ấy đang làm tốt.  Cảm ơn bạn đã nói với chúng tôi, Kaito-san.]
Khi tôi nói với Hina-chan và Aoi-chan về Mitsunaga-kun, người mà tôi đã gặp lại ở Vương quốc Hydra, Hina-chan dường như nghi ngờ về sự thay đổi của Mitsunaga-kun, trong khi Aoi-chan thực sự rất vui khi gặp anh ấy  an toàn.
Chà, Hina-chan là em họ của Mitsunaga-kun, và vì cô ấy biết rõ về Mitsunaga-kun, nên cô ấy có thể ngạc nhiên trước sự thay đổi của anh ấy.
Khi tôi nghĩ về điều này, tôi nhìn hai người họ trong khi uống trà xanh.
Hina-chan, mặc một chiếc quần trông có vẻ dễ di chuyển…… Giống như cô ấy thường mặc khi chạy bộ, và Aoi-chan, mặc một chiếc váy một mảnh đơn giản và áo khoác màu nâu.
Họ dường như đang thực hiện các bài tập đã chuẩn bị sẵn theo cách riêng của họ, trong khi tôi ngồi bên cạnh, quan sát hai người họ.
[……Được rồi, tất cả đã sẵn sàng.  Aoi-senpai!]
[Tôi cũng đã sẵn sàng…… Vậy thì, trân trọng.]
[Đúng!]
[Kaito-san, hãy ra hiệu cho chúng tôi.]
Có vẻ như họ đã sẵn sàng để đi, khi Hina-chan và Aoi-chan đứng xung quanh trung tâm đối mặt với nhau, giữ một khoảng cách hợp lý.
Sau đó, Aoi-chan yêu cầu tôi ra hiệu, và hơi giơ một tay lên, tôi vẫy nó xuống khi gọi.
[Vậy thì…… Bắt đầu!]
Với tín hiệu của tôi, Aoi-chan nhanh chóng cúi xuống tại chỗ và đặt tay lên mặt đất để triệu hồi một vòng tròn ma thuật.
[……Golem đất sét!]
[Ồ ồ……]
Ngay sau đó, vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng rực rỡ, và một lượng lớn bùn đất tràn về phía vòng tròn ma thuật…… tập hợp lại với nhau và tạo thành một người khổng lồ bùn hình người cao khoảng 5 mét.  Khi Hina-chan nhìn thấy nó, cô ấy nhẹ nhàng rút chân lại và nắm chặt tay lại.
[Phục!  Hãy nghiêm túc ngay bây giờ!]
Cùng lúc với những lời đó, Hina-chan đạp mạnh xuống đất và lao thẳng tới con golem với một tốc độ khủng khiếp.
Tốc độ của Hina-chan đang di chuyển với tốc độ khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang di chuyển trong một đoạn video tua nhanh, nhưng con yêu tinh ngay lập tức phản ứng với chuyển động của cô ấy, giơ một tay lên để chặn Hina-chan.
Đó là đòn tấn công từ một cánh tay khổng lồ có thể dễ dàng nghiền nát một con người, nhưng Hina-chan dễ dàng bỏ qua, nhảy lên cánh tay vừa bị vung xuống đất và chạy lên vai nó.
[A-Tuyệt vời……]
[Há!]
Sau đó, chạy lên vai con yêu tinh ngay lập tức, HIna-chan xoay người và với chuyển động uyển chuyển, dậm vào vai con yêu tinh bằng một cú đá rơi.
Cảm giác như cú đá rơi đó có sức mạnh rất lớn, khi một âm thanh lớn vang lên và một vết nứt lớn tạo ra trên vai con golem.
[Kuhh, thứ này chạm vào……]
[Fufufu, lần này con golem của tôi sẽ không vỡ vụn dễ dàng như vậy đâu.]
[Ueehhhh…… Thời gian phản ứng của nó cũng đã tăng lên, bạn đã đặt bao nhiêu sức mạnh ma thuật vào nó……]
Không thể phá vỡ con golem chỉ bằng một đòn duy nhất, Hina-chan trông có vẻ bối rối và lùi ra xa, tránh bàn tay sắp sà vào vai của con golem.
Mặc dù vậy, hai người họ thật tuyệt vời…… Hina-chan đã có thể di chuyển hoàn toàn ngoài khả năng của con người, và tôi biết rằng Aoi-chan đang học cách sử dụng phép thuật chân chính, nhưng để cô ấy tạo ra một con golem to như vậy……  Tôi cảm thấy như mình bị bỏ lại phía sau.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi đã quan sát trận chiến diễn ra.
Lý do tại sao hai người họ đang đánh nhau bây giờ là vì Aoi-chan đã nhờ Hina-chan giúp cô ấy kiểm tra con golem mới của mình, đó là một cảnh tượng khá phổ biến ngày nay.
Tình cờ thay, con golem cuối cùng cao khoảng ba mét và bị Hina-chan nghiền nát chỉ bằng một cú đá.
Tôi không biết liệu Aoi-chan có khá cạnh tranh hay không, nhưng con golem mà cô ấy triệu hồi bây giờ đã mạnh hơn rất nhiều so với con trước, và ngay cả Hina-chan, người tự hào về khả năng thể chất áp đảo của mình, cũng không thể dễ dàng đánh bại  Nó.
Unnn, chà, nói thế nào nhỉ…… Hai người họ mạnh thật đấy……
[Auuuu…… Tôi thua rồi.  Có khả năng tái sinh là không công bằng.]
[Tuyệt vời…… Ah, không, cảm ơn.  Hina-chan.]
Sau một lúc, có vẻ như trận đấu đã được giải quyết.  Hina-chan ngồi phịch xuống đất, trong khi Aoi-chan nắm chặt tay và làm tư thế dũng cảm.
Lần này, chiến lược của Aoi-chan dường như đã nắm chắc phần thắng, vì con golem nhấn mạnh vào sức bền, thêm khả năng hồi phục vào đó, con golem đã có thể chống lại các cuộc tấn công dữ dội của Hina-chan.
Chà, trong một trận chiến thực sự, Hina-chan sẽ kết thúc trận đấu bằng cách nhắm mục tiêu vào chính Aoi-chan bằng những chuyển động nhanh của cô ấy, nhưng vì mục tiêu của trận đấu này là kiểm tra khả năng của golem, Aoi-chan chắc chắn sẽ là người  người chiến thắng.
[Hai người đã làm rất tốt…… Chà~~ Dù vậy, cả hai người đều đã trở nên thực sự mạnh mẽ.  Tôi không nghĩ mình sẽ là đối thủ của một trong hai người.]
[Cảm ơn.  Tuy nhiên, không thể tránh được vì sức mạnh chiến đấu cơ bản của Kaito-san thấp hơn chúng ta.  Bạn cũng là một loại chiến binh khác.]
[Một loại khác?]
Khi tôi đang nói những lời chúc mừng với hai người họ, Aoi-chan đã phản ứng lại lời nói của tôi và nói rằng tôi là một kiểu người khác.
Khi tôi nghiêng đầu, không biết cô ấy đang nói về cái gì, Aoi-chan tiếp tục trong khi chỉ vào Hina-chan.
[Nếu chúng ta so sánh nó với một game nhập vai, thì Hina-chan là một Chiến binh trong khi tôi là một Pháp sư.]
[Trở thành một Chiến binh nghe có vẻ không dễ thương lắm, vì vậy tôi cảm thấy mình thua Aoi-senpai khi còn là một cô gái, nhưng tôi chắc chắn có thể đồng ý với cách cô ấy mô tả.]
[Fumu…… Vậy còn tôi thì sao?]
[ [ Người thuần hóa quái vật.  ] ]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Kyuiii?]
Họ đồng thanh trả lời câu hỏi của tôi.  Nhìn Lynn đang nằm trong lòng tôi và Bell, người mà tôi đang tựa người vào…… tôi dễ dàng bị thuyết phục tại sao.
Đúng là nếu tôi được ví như một Người thuần hóa quái vật, tôi nghĩ sẽ không thể tránh khỏi nếu khả năng chiến đấu của cơ thể tôi thấp.
Chà, đó thực sự là lý do tại sao tôi cũng được gọi đến nơi này……
[Dù sao đi nữa, Kaito-san.  Cuối cùng thì tôi cũng đã đánh bại được Hina-chan!  Cuối cùng thì cũng đến lượt Bell-chan!]
[……Bạn có thực sự chắc chắn muốn làm điều này không?]
[Vui lòng!  Tôi chỉ muốn xem liệu con golem của tôi có thể chống lại lũ quái vật của thế giới này hay không.]
[……U- Unnn.  Chà, nếu bạn định đi xa đến thế thì…… Bell.]
[Gào.]
Vâng, lý do tôi được gọi đến nơi này ngày hôm nay là vì Aoi-chan cũng muốn để con golem của cô ấy chiến đấu với Bell.
Về phần tôi, tôi chỉ lo lắng về việc bộ lông của Bell sẽ bị bẩn, nhưng nếu cô ấy đi xa đến mức này, tôi đoán là đành chịu thôi…… Tôi sẽ tắm lại cho anh ấy sau khi họ xong việc.
Bộ lông của Bell là một trong những niềm tự hào và niềm vui của tôi.  Tôi tắm cho nó thường xuyên và không bao giờ bỏ sót một ngày nào trong việc chải lông cho nó nên bộ lông của nó rất bóng mượt.
Nhờ đó, bộ lông của anh ấy có cảm giác thoải mái khi chạm vào như những chiếc futon cao cấp đó, vì vậy tôi thường dựa vào Bell để chợp mắt.
Khi tôi gọi anh ấy, Bell đứng dậy và từ từ đi ra giữa khu vườn, với vẻ mặt như muốn nói “Không thể khác được”.
[Chuông…… Sử dụng Hơi thở của bạn bị cấm, được chứ?]
[Gào!]
Và vì vậy, Aoi-chan, người muốn đối đầu với Bell, cũng chạy bộ về phía trung tâm và tạo ra một con golem khổng lồ giống như con trước đó.
Thoạt nhìn, con golem trông to hơn Bell…… Nó thực sự tiêu tốn một lượng ma lực khá lớn, nhưng Aoi-chan là người có nhiều ma lực nhất trong số ba chúng tôi, vì vậy cô ấy có thể xoay sở để tạo ra một con golem tầm cỡ như thế này.  ít nhất hai lần.
[Vậy thì, Aoi-senpai, Bell-chan.  Sẵn sàng ~~ Bắt đầu!]
[Guruahhhh!]
[……Hở?]
[Cao……]
Hina-chan bắt đầu trận đấu một cách hăng hái…… và nó kết thúc ngay lập tức.
Nó thực sự chỉ kết thúc trong tích tắc.  Như thể anh ta chỉ thấy trận chiến này thật rắc rối, Bell vẫy tay và con golem tan tành chỉ sau một đòn đánh đó.
Đúng như mong đợi về một con ma thú huyền thoại…… Anh ấy ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
[J- Chỉ một đòn…… Bell-chan…… thực sự rất mạnh.]
Có vẻ như không bận tâm đến đôi vai rũ xuống của Aoi-chan, Bell quay lại chỗ tôi và hơi cúi đầu, như thể anh ấy đang muốn tôi khen ngợi anh ấy.
[Không.  Cảm ơn, Bell…… Cậu bé ngoan, cậu đã làm rất tốt.]
[Kuuu……]
Bell phát ra tiếng gừ gừ hài lòng khi tôi vuốt ve nó trước khi nó lại di chuyển ra sau tôi, trở lại tư thế nằm sấp như trước.
[Aoi-chan nữa, bạn đã làm rất tốt……]
[U- Uuuu, đúng như dự đoán, tôi vẫn chưa thể đánh bại Bell-chan…… Tôi vẫn cần một số cải tiến.]
[Tôi đoán vậy.]
[Hừm.  Điều đó có nghĩa là gì?  Điều đó có nghĩa là Kaito-senpai là người mạnh nhất?]
[Không phải tôi mà bạn nên nêu tên ở đây, Bell mới là người mạnh hơn…….  Quan trọng hơn, Bell.]
[Sư phụ?]
[Chân trước bên phải của bạn bị bẩn, bạn biết không?  Cho tôi xem cái đó, tôi sẽ lau nó đi, vì vậy hãy giơ chân ra.]
[Gàooo……]
Hiện tại, điều quan trọng nhất vào lúc này là bàn chân của Bell, thứ đã bị vấy bẩn sau khi đập vào con golem đất sét trước đó.
Vết bẩn rất khó tẩy khi chúng khô, vì vậy tôi lấy một miếng vải lớn từ hộp ma thuật của mình và lau chân cho nó.
[……Mặc dù vậy, tôi thực sự mệt mỏi.]
[Unnn, tôi cũng đồng ý…… Tôi gần như đã sử dụng hết sức mạnh ma thuật của mình……]
[Chà, chúng ta hãy đi nghỉ ngơi sau đó.  Vẫn còn một ít trà mà Lunamaria-san mang đến…… Unnn?]
Tôi gọi Hina-chan và Aoi-chan, những người trông có vẻ mệt mỏi, trong khi đang lau chân cho Bell, thì Lynn đột nhiên di chuyển đến trước mặt tôi, vỗ cánh xung quanh.
[Kyuu, kyukyuuii!]
[Hở?  Bạn muốn tôi giao việc này cho bạn?]
[Kyuii!  Kyukuukyukyuuiii!]
[Vì vậy, khen ngợi tôi sau?  U-Unnn?]
[……Aoi-senpai.  Có vẻ như Kaito-senpai cuối cùng đã bắt đầu hiểu được ngôn ngữ của quái vật gần như hoàn toàn.]
[……Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn trở thành một Người thuần hóa quái vật.]
Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy một số người nói những điều thô lỗ về tôi, nhưng dù sao đi nữa, Lynn dường như có điều gì đó trong tâm trí cô ấy, và cô ấy tự tin nói với tôi rằng hãy để nó cho cô ấy.
Ngay từ đầu, tôi đã không thực sự hiểu cô ấy yêu cầu tôi giao việc gì cho cô ấy, nhưng tôi vẫn gật đầu, và sau đó, Lynn quay sang Aoi-chan và Hina-chan và hít một hơi thật sâu.
[Kyuk~~ Kuuuu~~!]
[Hở?  Gì!?]
[C-Cái gì đây?  Những thứ lấp lánh này là!?]
Ngay sau đó, Lynn giải phóng một Hơi thở lấp lánh như gió thổi, bao bọc lấy cả hai……
[Hở?  Phải không?  Bằng cách nào đó tôi cảm thấy như sự mệt mỏi của mình đang tan biến……]
[Tôi cũng cảm thấy như sức mạnh ma thuật của mình đang hồi phục từng chút một?  Đây có thể là thứ gì đó giống như “Hơi thở phục hồi”……]
Hở?  Hơi thở phục hồi?  Liệu Lynn, hay đúng hơn, Rồng Trắng có thể giải phóng một Hơi thở như thế không?  Ồ, điều đó thật tuyệt vời, và đó là điều sẽ thực sự hữu ích.
Khi tôi đang ngưỡng mộ khả năng bất ngờ của Lynn, tôi nghe thấy thứ gì đó rơi xuống sau lưng mình, và khi tôi quay lại thì…… Bộ ba của Lilia-san đã ở đó, với đôi mắt và cái miệng mở to trong sự kinh ngạc.
[……Cái, c- c-…… cô ta vừa làm gì thế……]
[……Tôi chưa bao giờ nghe nói về Hơi thở phục hồi trước đây, nhưng có lẽ Lynn là một Cá nhân Đặc biệt?]
[Đ-Không phải thế!  Các Cá Thể Đặc Biệt của Rồng Trắng có hình dạng cánh khác nhau.  Lynn chắc chắn là một Bạch Long bình thường.]
[Quả nhiên là My Lady…… Cô thực sự biết rất nhiều về Rồng.]
Phải không?  cái quái gì này có nghĩa gì?  Bằng cách nào đó, tôi không biết có nên nói rằng tôi đang ngửi thấy mùi rắc rối hay không, nhưng tôi cảm thấy như có điều gì đó nực cười đang xảy ra.
Bố mẹ yêu dấu———– Con đã khẳng định lại sức mạnh của Bell, và thậm chí còn chứng kiến ​​khả năng mới phát hiện của Lynn.  Tuy nhiên, có vẻ như đây là———- một khả năng mà cô ấy không thể có được.
<Lời bạt>
Môi trường nuôi thú cưng của Kaito
Bellfreed: Được tắm và chải lông gần như hàng ngày, giúp bộ lông của nó trở nên đẹp nhất có thể.
Lindwurm: Khi cô ấy làm việc chăm chỉ, Kaito cho cô ấy ăn <Quả của Cây thế giới> như một phần thưởng ← Nguyên nhân
Lưu ý: Kaito cực kỳ ngọt ngào với thú cưng của mình.
Chà, bỏ chuyện đó sang một bên đi, Aoi, tạo dáng dũng cảm, sau khi đánh bại Hina……thật dễ thương.
T/N: 19/151+2
