Trò chơi đua xe được chơi trong thế giới ảo thực sự thú vị.  Có những đường chạy dưới biển, có những đường chạy trên trời, chỉ có thể thực hiện được vì nó ở trong thế giới ảo, và tôi mải mê với trò chơi, quên cả thời gian.
Tôi đã thua Alice, 1 – 4, nhưng tôi đã có thể giành được chiến thắng trong cuộc đua cuối cùng của chúng tôi, điều này đã khiến tôi rất hài lòng.
Alice đã thông báo rằng đã đến lúc mở cửa cho công chúng, vì vậy chúng tôi rời khỏi thế giới ảo và trở về thế giới ban đầu.
[……Chà, dù vậy, điều đó thực sự rất vui.  Tôi rất muốn chơi lại nó khi nó hoàn thành.]
[Tôi rất vui khi biết rằng bạn thích nó.  Chà, vẫn còn rất nhiều vấn đề cần giải quyết về mặt chi phí và công nghệ, vì vậy việc hoàn thành vẫn còn lâu mới…… Tôi đoán sẽ mất hơn một thập kỷ.  Nhưng tôi sẽ để bạn chơi thử lại, Kaito-san.]
[Thật tuyệt khi nghe vậy.  Thành thật mà nói, tôi thực sự mong chờ nó.]
[Ahaha, còn có những điểm hấp dẫn khác tại lễ hội, vì vậy hãy xem chúng nữa.]
Tôi đoán rằng rất khó để hoàn thành một trò chơi tầm cỡ như vậy.  Ngay cả khi có sự hợp tác của Kuro, chuyên gia hàng đầu về công cụ ma thuật, và Alice, một bậc thầy với lượng kiến ​​thức khổng lồ, thì cũng phải mất hơn một thập kỷ để hoàn thành trò chơi……
Nhưng từ những gì tôi đã chơi, đối với tôi, có vẻ như nó gần như đã kết thúc…… Có phải vẫn còn một vấn đề nghiêm trọng trong trò chơi đó không?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, như thể cô ấy đã cảm nhận được câu hỏi của tôi, Alice nói với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt.
[……Như tôi đã nói trước đây, bản thân khái niệm này đã được thực hiện khá lâu rồi.  Nhân tiện, khái niệm đó…… là “biến điều ước của Isis-san thành hiện thực”.]
[……Hở?]
[Chúng tôi nghĩ rằng nếu việc ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis-san không phải là một lựa chọn trong thế giới thực…… Vì chính sức mạnh ma thuật của cô ấy là nền tảng cho sự tồn tại của Isis-san, nên tôi không còn cách nào khác để làm bất cứ điều gì.  Những gì chúng tôi đã nghĩ ra vào thời điểm đó là một bản sao tinh thần.  So với cơ thể chính của cô ấy, bản sao tinh thần sẽ có ít sức mạnh ma thuật hơn đáng kể.  Nếu đúng như vậy, chúng tôi nghĩ rằng nếu chúng tôi sử dụng một kỹ thuật bên ngoài để hỗ trợ cô ấy tạo ra bản sao tinh thần này, thì chúng tôi có thể ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy trong một khu vực quy mô lớn.]
[………………]
[Tuy nhiên, tôi đoán mặc dù đó chỉ là suy nghĩ trong đầu của cô ấy, nhưng đó vẫn là bản sao của cô ấy, và ngay cả với phường quy mô lớn…… Chà, nói cách khác, ngay cả khi nó bị giới hạn trong thế giới ảo, thì cũng khó có thể  ngăn chặn sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy mà không ảnh hưởng đến sự tồn tại của Isis-san.  Thêm chi phí và các vấn đề kỹ thuật, thậm chí thử nó cũng khó.]
Có vẻ như ý tưởng tạo ra thế giới ảo đó là dành cho Isis-san.  Khi cô ấy nói về ước mơ của Isis-san, không nghi ngờ gì nữa, đó là “gặp được người chấp nhận cô ấy, ngay cả khi sức lực của họ yếu ớt”.
Đánh giá từ cách Alice nói chuyện, có vẻ như họ đã suy nghĩ về điều này khá lâu rồi.
[Chà, chúng tôi không biết khi nào nó sẽ hoàn thành, và tôi cũng không chắc liệu nó có hoạt động hay không.  Vì vậy, chúng tôi đã giữ bí mật với những người khác để họ không quá hy vọng.  Chà, Kuro-san ban đầu là người duy nhất làm việc này và cô ấy đã nhờ tôi, người có kiến ​​thức về công nghệ không thể tìm thấy trên thế giới này, giúp cô ấy.]
[Và bạn đã giúp cô ấy, Alice?]
[Phải, tôi cũng nợ Kuro-san một ân huệ…… Về phần Isis-san, ừm, tôi có thiện cảm với cô ấy nhiều như giọt nước tràn ly.  Không, tôi đã nói dối.  Tôi không thực sự quan tâm đến cô ấy.  Tôi chỉ làm điều này vì Kuro-san đã hỏi tôi rất nhiều về điều này.]
[……Bạn không thực sự thành thật với cảm xúc của mình, phải không?]
[……Ờm.  Dù sao thì, đó là mục đích của dự án này, nhưng nó không diễn ra tốt đẹp chút nào, và thậm chí chỉ tạo ra một công cụ thử nghiệm duy nhất cũng là quá nhiều công việc…… Đó là một dự án cuối cùng đã bị đóng băng một nửa.]
Ngừng nói một lúc, Alice quay sang tôi và cười rạng rỡ trước khi nói tiếp.
[……Cuối cùng, Isis-san đã được cứu bởi sự xuất hiện của Kaito-san.  Ngược lại, nhờ Kaito-san, tôi đã có thể nhận được sự hợp tác của Shallow Vernal-sama, và dự án ngay lập tức tiến triển.  Kaito-san, anh thực sự là một “điểm kỳ dị”.]
[A- Ahaha, chà, nếu tôi có thể giúp gì cho bạn…… Unnn?  Chờ một chút, ngươi vừa mới nói cái gì?  Bạn đã có thể nhận được sự hợp tác của Shiro-san?]
[Hở?  Chà…… Ngay cả khi Kuro-san nhờ cô ấy giúp đỡ, cô ấy luôn nói rằng “cô ấy không quan tâm”, nhưng lần này, mặc dù cô ấy có điều kiện hẹn hò với Kaito-san, nhưng cô ấy đã hợp tác một cách hào phóng…..]
[……Với điều kiện phải hẹn hò với tôi?]
[……Tôi đã không đề cập đến nó trước đây?]
Đợi một chút, tôi nghĩ tôi vừa nghe thấy một điều gì đó khó tin.  Tôi đã hứa sẽ đi loanh quanh với Shiro-san vào buổi hẹn hò thứ bảy, nhưng tôi cảm thấy như cô ấy đang dẫn tôi đi chơi vào thời điểm đó, vì vậy tôi không có vấn đề gì với điều đó.
[Này, Alice.  Tôi đã nghĩ rằng không đời nào lại như vậy nhưng…… Bạn không thương lượng với Shiro-san để hợp tác với cô ấy, sử dụng điều kiện đó, mà tôi không hề hay biết, phải không?]
[……K- Không, người mà Shallow Vernal-sama đàm phán là Kuro-san…… Theo những gì tôi nghe được, cô ấy đã sử dụng một chiến thuật đàm phán thực sự đáng sợ…… Cứ lặp đi lặp lại không ngừng câu nói “Chỉ Kuro là không công bằng thôi……]
[……À, tôi hiểu rồi……]
Thật vậy, đối mặt với sự lặp lại vô tận của cô ấy là điều khó khăn.  Tôi không đổ lỗi cho Kuro vì đã bị choáng ngợp.  Nhưng tôi vẫn muốn nói một điều.
[……Nhân tiện, Alice…… Bạn có biết “Nhân quyền” nghĩa là gì không?]
[……Không, tôi là người đến từ thế giới khác…… Vì vậy, tôi thực sự không biết những gì trong Hiến pháp Nhật Bản.]
[Oi, đừng nhìn đi chỗ khác.  Vừa nói vừa nhìn tôi.  Bạn chắc chắn biết những gì tôi đang nói về, phải không!?]
Bố mẹ yêu quý———— Con nên nói thế nào đây…… Chà, không phải là con không thích ý tưởng hẹn hò với Shiro-san.  Hơn nữa, tôi thực sự rất vui nếu có thể giúp ích cho Kuro và Alice.  Đó là lý do tại sao, tôi không muốn đổ lỗi cho Kuro hay Alice về việc này nhưng…… Tôi chỉ muốn chắc chắn một điều————– Còn Nhân quyền của tôi thì sao?
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Anh không có nhân quyền!  Phục vụ bạn ngay, Kaito!]
?  ?  ?  : [Chà, miễn là Kaito-san không có chúng, Serious-senpai cũng không có chúng.  Bạn không có Nhân quyền, cũng không có Quyền nghiêm trọng……]
Nghiêm túc-senpai : [Chị đang đùa đấy!  Bạn nghĩ bạn đang làm gì với Kaito!!!?  Hãy tôn trọng người đàn ông đó hơn!!!]
?  ?  ?  : [Chà, ngay cả khi Kaito-san có Nhân quyền…… Không phải Nghiêm túc-senpai sẽ có nó.]
Nghiêm túc-senpai: [………………..]
~ ~ Trao đổi thực tế tại thời điểm đó ~ ~
Kuro : [Nghe đây, được chứ, Shiro?  Tôi sẽ đồng ý xóa lịch trình của Kaito-kun vào ngày thứ bảy, nhưng bạn phải chắc chắn rằng anh ấy biết rằng hai bạn sẽ hẹn hò!  Tôi sẽ không cho phép bạn ép buộc anh ấy trái với ý muốn của anh ấy!!!]
Shiro : [……Mặc dù lịch trình đó cũng được thực hiện mà không có sự cho phép của anh ấy?]
Kuro : [……Tôi làm thế cũng không sao…… Chúng ta là người yêu của nhau.]
Shiro : [……Mnhhh.]
Eden : [……Tôi hiểu rồi.  Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ là đứa con yêu quý của tôi……]
Kuro : [Anh ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận bạn!]
Eden : [……Thật thiếu tôn trọng.]
T/N: 90/271
