Tôi đã đến quá muộn và sẽ rất khó để cập nhật nội dung đó hôm nay…… vì vậy tôi sẽ cập nhật phần tiếp theo của Nội dung bị từ chối mà tôi đã đăng trước đó.
Đây là một câu chuyện chưa hoàn thành.  Hiện tại tôi chỉ mới hoàn thành câu chuyện cho đến phần này, vì tôi chỉ viết đến đây trước khi bỏ nó.
Tôi có thể sớm viết phần tiếp theo nếu tôi cảm thấy thích nó một lần nữa…… Có gần 14.000 ký tự chỉ trong chương này, vì vậy tôi nghĩ rằng nó sẽ thực sự sớm thôi.
Quá trình luyện tập của Alice đã giúp tôi khá mạnh trong TBC, trò chơi bài phổ biến nhất thế giới này…… và tôi đã thách đấu Kuro một trận để lấy thẻ Quỷ vương của cô ấy.
Tôi cần phải thắng năm vòng liên tiếp để giành quyền thách đấu với cô ấy…… Neun là người sử dụng Bộ bài đánh bại thiết bị, sử dụng nhiều Thẻ ma thuật trang bị để tăng sức mạnh cho quái vật của cô ấy một cách bùng nổ.
Raz-san, một người sử dụng Bộ bài Tiên nữ cho phép cô ấy triển khai một số lượng lớn quái vật và có nhiều hiệu ứng khác nhau khi quái vật của cô ấy hợp tác với nhau.
Tiến sĩ Vier, một người sử dụng Bộ bài khác thường có nhiều thẻ bài có tác dụng phục hồi HP cho cô ấy, khiến cô ấy trở thành một chiến binh bền bỉ với độ bền khủng khiếp.
Zwei-san, người sử dụng Bộ bài chứa đầy quái vật theo chủ đề Con rối ma thuật, có tác dụng phong ấn các thẻ bài Phép thuật và Bẫy của đối thủ khi họ tấn công.
Ein-san là người sử dụng một bộ bài hoàn hảo, cả về tấn công và phòng thủ.  Hãy bỏ qua lý do vì sao hầu hết các lá bài đều có chữ "Maid" trong đó.
Tôi đã thắng trận chiến với năm người họ, và cuối cùng đã giành được quyền thách đấu với một trong Lục Vương, Kuro…… nhưng Kuro quá mạnh khiến có vẻ như năm người tôi đã chiến đấu trước đó chỉ là những người mới.
Bộ bài của Kuro, chủ yếu được tạo thành từ các quân bài ma thuật, đã chặn tất cả các bước tấn công của tôi và tôi đã sẵn sàng nhận thất bại.
Nhưng tôi đã thắng trò chơi nhờ sự tự hủy diệt bất ngờ của cô ấy, và cuối cùng tôi đã có thể nhận được lá bài Quỷ vương đầu tiên của mình.
Tuy nhiên, sau khi đánh bại Kuro bất bại trước đó, tôi đã trở thành tâm điểm chú ý của công chúng…… và trước khi tôi biết điều đó, tôi đã quyết định thách đấu các thành viên khác của Six King.
Và bây giờ…… Tôi đang trên bờ vực của những cuộc khủng hoảng lớn nhất kể từ khi tôi bắt đầu cuộc hành trình của mình trong thế giới TBC.
[……Không muốn…… Đừng waaaannaaaa……]
[U- Ummm, Isis-san…… Chúng ta sẽ chiến đấu bằng những lá bài, được chứ?]
[……Tôi không muốn…… chiến đấu…… Kaito.]
[K-Không, nhưng……]
Isis-san, người mà tôi quyết định thách đấu sau Kuro.  Cô ấy trông rất hạnh phúc khi tôi đến thăm cô ấy tại lâu đài của cô ấy, nhưng bây giờ…… Cô ấy trông như sắp khóc.
Rõ ràng, Isis-san không thích ý tưởng “chống lại tôi” theo bất kỳ cách nào.  Cô ấy là một thiên thần dễ thương như thường lệ.
Tất nhiên, không có cách nào tôi có thể buộc Isis-san chiến đấu với tôi, vì vậy tôi đã nghĩ về điều đó và đưa ra một thỏa hiệp.
[……T- Vậy thì, thế còn…… chúng ta trao đổi Thẻ Nhân vật Cá nhân thì sao?]
[……Ahh…… Unnn!]
Có vẻ như cô ấy thích ý tưởng đó.  Về phần tôi, tôi muốn thắng cô ấy trong một trận chiến và giành được nó bằng những cách thích hợp…… nhưng những giọt nước mắt của Isis-san nặng hơn nhiều so với niềm kiêu hãnh nhỏ nhen của tôi.
Chà, tôi sẽ cố gắng hết sức để thách đấu thành viên tiếp theo của Six Kings.
“……Umu, tôi có thể hiểu những gì bạn đang nói, nhưng điều đó là không thể…….  Tôi thậm chí không thể cầm những tấm thẻ nhỏ như thế ”.
[Đ-lẽ ra tôi nên biết……]
“Đó là lý do tại sao, thay vào đó, tôi sẽ để bạn chiến đấu với Fafnir.  Tất nhiên, nếu bạn thắng, bạn có thể nhận được thẻ của tôi.
Magnawell-san quá lớn để chơi TBC, vì vậy anh ấy đã để tôi chiến đấu với Fafnir-san.
Fafnir-san là một người sử dụng Power Deck, người sử dụng các quái vật Loại Rồng mạnh mẽ, nhưng tôi có một con át chủ bài mà tôi có thể sử dụng để chống lại những người sử dụng Rồng.
[Đến lượt tôi!  Vẽ tranh!  Tôi sử dụng hai quái vật của mình và Triệu hồi Cống phẩm “White Rose Valkyrie – Lilia” từ tay tôi!]
[Mnhh……]
Thẻ nhân vật của Lilia-san có “Khả năng chống phá hủy trong trận chiến” và có thể tăng trạng thái của nó theo số lượng Rồng trên sân.  Mặc dù nó có nhược điểm đó khi một quái vật Cấp 10 trở lên được triệu hồi, nhưng nó vẫn đặc biệt mạnh đối với một lá bài có thể được triệu hồi bằng hai vật phẩm.
[Hiện tại có ba con Rồng trên sân…… Làm cho Lilia của tôi có 4400 ATK!  Với White Rose Valkyrie – Lilia, tôi tấn công Dread Dragon!]
[Kuhhh!?]
[Sau khi tiêu diệt Dread Dragon, tôi đã kích hoạt hiệu ứng của Lilia-san!  Khi cô ấy tiêu diệt một con quái vật trong trận chiến, nó cho phép cô ấy nhận thêm một đòn tấn công!]
[Guhaa…… Tôi- Ấn tượng.]
Sử dụng Thẻ nhân vật của Lilia-san, tôi đã đánh bại Fafnir thành công.  Và do đó, tôi đã nhận được Thẻ nhân vật của Magnawell-san.  Với điều này, tôi đã có được Thẻ nhân vật của một nửa trong số Six Kings…… Hãy cố gắng hết sức một lần nữa trong trận chiến tiếp theo.
"Đến lượt của tôi.  Tôi rút một thẻ.  Vậy thì, tôi sẽ kích hoạt Lá bài ma thuật, Trái cây màu mỡ.  Với tác dụng của nó, tôi có thể sử dụng Cây Hộ mệnh trên cánh đồng của mình như một cống phẩm cho cả hai người.  Sau đó, tôi sử dụng Cây Hộ mệnh và Linh hồn của Cây Đại thụ như một cống phẩm…… và triệu hồi Thẻ Nhân vật của mình.”
[……Đây là Thẻ nhân vật của Lillywood-san……]
Quân bài của Lillywood-san không có hỏa lực siêu mạnh, nhưng nó cứng kinh khủng.  Bộ bài của Lillywood-san là bộ bài sử dụng quái vật có DEF cao để đỡ đòn và tăng nhanh lượng HP của cô ấy.
Lillywood-san hiện có 12000 HP…… điều đó có nghĩa là DEF Thẻ nhân vật của Lillywood-san đã tăng lên 11000.
“Thêm vào đó, tôi kích hoạt Thẻ ma thuật, “Hạt giống của Cây thế giới”.  Bất cứ khi nào có lá bài “Lillywood” trên sân của tôi, tôi Triệu hồi Đặc biệt càng nhiều Token Cây Thế giới càng tốt ở vị trí phòng thủ.  Mã thông báo Cây thế giới cũng có DEF giống như của thẻ Lillywood trên cánh đồng của tôi.”
[Năm quái vật với 11000 DEF……]
"Đó chưa phải là tất cả.  Tôi kích hoạt hai Thẻ ma thuật liên tục, “Miền của Thần hộ mệnh” và “Sự phán xét của Thần hộ mệnh”…….”
“Với tác dụng của “Sự phán xét của Thần hộ mệnh”, tôi đã tiêu diệt quái vật của Kaito-san.  Tôi kết thúc lượt của mình…… Ở Giai đoạn Kết thúc của tôi, hiệu ứng của “The World King – Lillywood” được kích hoạt.  Tôi hiện có 5 quái vật loại Thực vật trong lĩnh vực của mình.  Do đó, tôi nhận được 5000 HP và gây ra 2500 điểm sát thương trực tiếp cho Kaito-san.”
[Kuhhh……]
Nó không chỉ gây sát thương trực tiếp mà còn hồi HP cho Lillywood-san.  Sau khi cô ấy phục hồi HP, DEF của quái vật của cô ấy cũng tăng lên.
Ngay cả khi tôi cố tấn công trực tiếp vào HP của cô ấy, tôi không thể gây sát thương lên HP của Lillywood-san do ảnh hưởng của Miền của Thần hộ mệnh.
Trên hết, Thẻ nhân vật của Lillywood-san gần như bất khả chiến bại miễn là có quái vật loại Thực vật trên sân.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi hoàn toàn bất lực.  Có một combo trong Bộ bài của tôi có thể giúp tôi thoát khỏi tình huống này.  Tuy nhiên, tôi không thể làm điều đó với những lá bài trong tay.
Đó là lý do tại sao, mọi thứ đều phụ thuộc vào trận hòa này!
[Đến lượt tôi…… Rút!  ……Tôi kích hoạt Thẻ bài ma thuật từ tay mình, Fragments of Hope!  Khi đối thủ chỉ có quái vật trên sân của họ, tôi có thể rút hai lá bài từ bộ bài của mình.]
“Cậu đang tăng cường sức mạnh cho bàn tay của mình hả……”
Tôi không biết về trái tim của những lá bài, nhưng làm ơn…… Hãy đến!
[Tôi kích hoạt Thẻ ma thuật, Triệu hồi anh hùng!  Tôi Triệu hồi Đặc biệt một quái thú Loại Người có ATK 1000 hoặc thấp hơn từ bộ bài của tôi!  Tôi triệu hồi…… Thẻ nhân vật của riêng tôi!]
“Thẻ nhân vật của Kaito-san…… Nó có tác dụng gì……”
[Tôi kích hoạt hiệu ứng Thẻ nhân vật của mình!  Bằng cách trả nó từ sân đấu về tay tôi, tôi có thể Triệu hồi Đặc biệt một quái thú từ tay mình, bỏ qua Điều kiện Triệu hồi của nó!  Triệu hồi Đặc biệt…… “Vua rồng – Magnawell”!]
“Cái…… Thẻ nhân vật của Magnawell…… Đừng nói với tôi nhé!?”
Có lẽ cảm nhận được kế hoạch của tôi, Lillywood-san trông có vẻ kinh ngạc.  Vâng, theo một nghĩa nào đó, Thẻ nhân vật của Magnawell-san là điểm yếu trực tiếp của Lillywood-san.
Thẻ Nhân vật của Magnawell-san có khả năng áp chế tuyệt vời và thậm chí nó có thể tấn công tất cả quái vật trên sân của đối thủ.  Tuy nhiên, khả năng mạnh nhất mà nó có được vào lúc này là khả năng tự do thay đổi vị trí chiến đấu của những con quái vật trên sân của đối thủ.
Mã thông báo Cây thế giới của Lillywood-san có ATK bằng 0…… Hiệu ứng quái vật có thể không hoạt động trên Bản thân Thẻ nhân vật của Lillywood-san, nhưng nó hoạt động bình thường trên mã thông báo.
“……Tuy nhiên, tôi có 17000 HP…… Mặc dù “Miền của Thần hộ mệnh” của tôi sẽ mất tác dụng, sát thương mà bạn gây ra sẽ chỉ lên tới 12000…….”
[Ngoài ra, tôi kích hoạt Thẻ ma thuật trường…… Pháo đài sụp đổ!]
“Pháo đài sụp đổ!?  C- Có thể nào…… Kaito-san, anh đã nhìn thấu Bộ bài của tôi……?”
[……Tôi đã mong đợi rằng Lillywood-san sẽ là người sử dụng Bộ bài loại Thực vật.  Dựa trên đặc điểm của các thẻ loại Thực vật mà tôi đã thấy trong năm trò chơi liên tiếp mà tôi có trước khi gặp Lillywood-san…… Nhiều thẻ định hướng loại Thực vật có hiệu ứng phục hồi DEF và HP cao.  Vì vậy, tôi đã thêm chúng vào bộ bài của mình trước trận chiến, nghĩ rằng tôi có thể sử dụng nó như một thanh kiếm ẩn.]
“Tôi hiểu rồi…… Chơi tốt đấy.  Tôi mất."
DEF của Mã thông báo Thế giới sẽ có cùng giá trị với Thẻ Nhân vật của Lillywood-san.  Và DEF của Thẻ Nhân vật của Lillywood-san bằng một nửa HP + 5000 của Lillywood-san…… Và Lillywood-san không có cách nào để ngăn Thẻ Nhân vật của Magnawell-san tấn công các thẻ bài của cô ấy.
Mặc dù vậy, đó là một cuộc gọi sát nút…… Tôi chỉ còn 2000 HP, vì vậy tôi sẽ thua ở lượt tiếp theo.  Tôi cảm thấy như mình đã được cứu bởi trận hòa đó.
Giờ thì, những thành viên còn lại của Six Kings mà tôi chưa chiến đấu là Megiddo-san và Alice…… Tôi đã đánh bại được Alice tại cửa hàng tạp hóa của cô ấy, nhưng bộ bài đó có lẽ không phải là bộ bài chính của cô ấy.  Cô ấy có lẽ đang giữ lại để có thể hướng dẫn tôi.
……Tôi có cảm giác rằng cả hai sẽ là những đối thủ khó đối đầu.
[Hahaha!  Tốt lắm, Kaito!!!  Ngươi khá mạnh đúng không!!!?]
[Megiddo-san là người mạnh mẽ…… Bạn có một Bộ bài Sức mạnh đáng kinh ngạc.]
Bộ bài của Megiddo-san, đúng như tôi dự đoán, là một cuộc oanh tạc của những quân bài quái vật mạnh mẽ.  Nhiều lá bài của anh ấy có tác dụng kích hoạt trong trận chiến, và nếu tôi để lọt dù chỉ một đòn tấn công của anh ấy, tôi có cảm giác như mình sẽ bị đánh bại.
Đó là lý do tại sao tôi chiến đấu với anh ta bằng một Bộ bài thiên về phòng thủ, sử dụng rất nhiều lá bài có thể vô hiệu hóa các cuộc tấn công và giảm thiệt hại trong trận chiến xuống bằng không.
[……Thay vào đó, Megiddo-san sẽ chiến đấu với tôi trong hình dạng đó hả?]
[À, thì, dù sao thì tôi cũng không thể giữ thẻ của mình ở dạng bình thường.]
[……Cái đó được không?]
[Ừ, tôi không phiền nếu bạn nhìn thấy tôi trong bộ dạng này…… Hay đúng hơn, tại sao bạn lại nhìn đi chỗ khác?]
[K- Không, chỉ là tôi không biết mình nên nhìn vào đâu……]
[Hả?  Sao cũng được.  Đến lượt tôi!]
Megiddo-san không ở dạng bình thường hay dạng nhân bản của anh ấy…… Anh ấy đang chiến đấu với tôi ở hình dạng thật của anh ấy.  Megiddo-san ghét ngoại hình của mình và hiếm khi cho người khác thấy…… nhưng có vẻ như anh ấy không ngại cho tôi xem.
[Tôi cống nạp ba quái vật thuộc tính lửa trên sân của mình để triệu hồi Thẻ nhân vật cá nhân của tôi!]
[……Vậy là cuối cùng nó cũng ra rồi hả……]
Nó thực sự là một con quái vật mạnh mẽ, nhưng tôi nghĩ nó khá yếu so với các lá bài Quỷ vương khác.  Tuy nhiên, bản năng của tôi đang nói với tôi rằng đây chưa phải là kết thúc……
[Đó không phải là tất cả, tôi loại bỏ “The War King, Megiddo” khỏi trò chơi…… và từ Bộ bài Phụ của tôi, tôi Triệu hồi Đặc biệt Thẻ Nhân vật ở dạng thật của tôi!]
[Gì!?  C- Lá bài đó là……]
[Hãy vui lên, Kaito!  Đây là lá bài mạnh nhất trong bộ bài của tôi…… và tôi chưa bao giờ triệu hồi nó trước đây!  Fufu, điều đó cho thấy trận chiến này của tôi với bạn đặc biệt như thế nào.]
C- Sức mạnh phi thường nào…… S- Vậy đây là con át chủ bài thực sự của Megiddo-san.  Sức đề kháng mạnh mẽ khiến nó không thể bị phá hủy trừ khi chiến đấu, khả năng ngăn chặn các thẻ được kích hoạt trong trận chiến và khả năng bỏ qua các hiệu ứng kháng cự của đối thủ.  Ngoài ra, nếu nó tiêu diệt một con quái vật trong trận chiến, nó sẽ gây ra 6000 điểm sát thương trực tiếp cho đối thủ của anh ta.  Bạn có thể giúp tôi bớt chậm chạp với tất cả các thẻ hạng giả này không!?
Điểm yếu duy nhất là nó có thể bị loại khỏi cuộc chơi vô điều kiện nếu nó chiến đấu với Thẻ nhân vật của tôi hoặc Kuro?  Điều đó có nghĩa là chỉ có hai lá bài trong bộ bài của tôi có thể đánh bại nó.
Mặc dù nó không có cách nào để tăng ATK, nhưng ngay cả Thẻ nhân vật của Lillywood-san, chuyên về DEF cao, cũng không thể chặn được nó.
[Vậy thì, tôi đi đây!  Kaito!!!]
[Kích hoạt thẻ bẫy!  Nghị định đình chiến bắt buộc!  Với Bài Bẫy của tôi, giai đoạn chiến đấu của Megiddo-san kết thúc!]
[Hoohh, đó là một nước đi tốt…… Kết thúc giai đoạn chiến đấu của tôi trước khi tôi có thể tuyên bố tấn công.  Đó chắc chắn là điều mà tôi không thể làm gì được.]
Nếu Megiddo-san tuyên bố tấn công, tôi chắc chắn sẽ nhận 6000 sát thương trực tiếp.  Tuy nhiên, ngay cả khi tôi sống sót trong lượt này, nếu tôi không xóa nó khỏi cuộc chơi bằng Thẻ nhân vật của tôi hoặc của Kuro……
[Vậy thì, tôi sẽ kích hoạt Thẻ ma thuật trường, “Colosseum of Warriors”.  Chừng nào lá bài này còn được chơi, quái vật Cấp-8 trở xuống không thể tấn công.  Biến kết thúc!]
[Kuhhh……]
Thật là một lá bài rắc rối…… Bây giờ, tôi thậm chí không thể sử dụng Thẻ nhân vật của mình để thực hiện một cuộc tấn công tự sát.  Cách duy nhất còn lại để đối phó với nó là sử dụng Thẻ nhân vật của Kuro…… hiện không có trong tay tôi.  Tôi chỉ còn 1 lá bài trong tay…… Thẻ nhân vật của riêng tôi, nhưng liệu tôi có thể rút lá bài đó ra không?
[Vẽ tranh!]
Đó không phải là Thẻ nhân vật Kuro…… nhưng, tôi hiểu rồi!  Tôi có thể làm điều này!
[Tôi triệu hồi Thẻ nhân vật của mình từ tay và kích hoạt hiệu ứng của nó!  Bằng cách trả lá bài này về tay tôi, tôi có thể Triệu hồi Đặc biệt một quái thú từ tay của mình, bất kể Điều kiện Triệu hồi của nó!  Triệu hồi Đặc biệt…… “General Store Owner – Alice”!  Với hiệu ứng của thẻ này, tôi rút hai thẻ!]
[……Đó là đôi mắt tốt.  Tôi thấy bạn đang làm gì đó…… Điều này thật tuyệt, thôi nào!  Cố lên!!!]
[Và sau đó, tôi trục xuất Định mệnh Xoay vòng khỏi Nghĩa địa của mình và kích hoạt hiệu ứng của nó!]
[Cái gì!?  Bạn đang kích hoạt một Thẻ ma thuật từ Nghĩa địa……]
[Nhờ hiệu ứng của Định mệnh quay vòng, tất cả quái vật Cấp 4 trở xuống được triệu hồi ở lượt này sẽ được đưa trở lại sân của tôi!]
Do tác dụng của thẻ của tôi, Thẻ Nhân vật của chính tôi được triệu hồi lại trong trường của tôi.  Với điều này, tất cả các điều kiện hiện đã sẵn sàng.
[Tôi loại bỏ “General Store Owner – Alice” và “Miyama Kaito” khỏi cuộc chơi, và từ Bộ bài Phụ của tôi, Tôi Triệu hồi Đặc biệt “Titan trái tim của trái phiếu – Alice”!]
[Bạn nói gì!?  …… Lá bài đó là gì…… Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lá bài đó!]
Lá bài này là Thẻ nhân vật mà tôi và Alice cùng nhau tạo ra…… Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu cả hai chúng tôi chạm vào một lá bài trống cùng một lúc…… Alice nói sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi chúng tôi thử nó, lá bài này xuất hiện.
Nó là một trong những lá bài mạnh nhất trong bộ bài của tôi lúc này.
[Tôi gửi “The Underworld King – Kuromueina” từ Bộ bài của tôi xuống Nghĩa địa, lấy lại tên và hiệu ứng ban đầu của cô ấy!  Và sau đó, trận chiến!]
[Guhh, Thẻ nhân vật của tôi sẽ bị xóa mà không tính toán thiệt hại…… nhưng tôi vẫn chưa bị đánh bại!]
[Không, tôi sẽ kết thúc lượt này!  Hiệu ứng của Alice có thể được kích hoạt nhiều lần trong lượt!  Tôi gửi “Sieglinde” từ Bộ bài xuống Nghĩa địa, giúp Alice có khả năng tấn công lần thứ hai bằng cách giảm một nửa CÔNG của cô ấy.  Tấn công trực tiếp vào Megiddo-san!]
[Guwwooooohhhhh!?]
Một cuộc tấn công bổ sung với một nửa ATK đã tăng lên do hiệu ứng của “The Underworld King – Kuromueina”.  Megiddo-san đã không thể chịu được đòn tấn công này, và tôi đã thắng.
Theo một cách nào đó, đó là loại mỉa mai mặc dù.  Alice, người có Thẻ nhân vật là con át chủ bài của tôi để chống lại Megiddo-san…… giờ là đối thủ tiếp theo của tôi.  Alice là giáo viên TBC của tôi và cô ấy biết tất cả về các chiến lược của tôi.  Nó sẽ là một cuộc chiến khó khăn.
Tôi chắc chắn rằng Bộ bài của cô ấy sẽ là thứ sử dụng tác dụng của khả năng triệu hồi hàng loạt của thẻ Phantasmal King…… Tôi nghĩ khả năng kiểm soát tình hình sẽ là chìa khóa để chiến thắng trận chiến này.
[Họ đấy.  Với Giai đoạn rút bài của Kaito-san, tôi sẽ kích hoạt một Bài bẫy, gửi lá bài mà bạn vừa rút xuống Nghĩa địa.]
[Kuhhh……]
[Fufufu, cho dù vận may của bạn có tệ đến mức nào trong các lượt rút thăm của bạn đi chăng nữa…… Tất cả sẽ chẳng là gì nếu những lượt rút thăm đó biến mất~~]
Đây chẳng phải là Bộ bài điều khiển bằng tay sao!?  Cô ấy đang sử dụng rất nhiều lá bài có hiệu ứng khiến tôi phải bỏ bài hoặc dừng các lượt rút bài của mình, vì vậy tôi thậm chí không thể thực hiện các combo mà tôi đã nghĩ trong đầu.
Đó là một chiến lược rất căng thẳng và khó chịu, nhưng nó thực sự rất hiệu quả.
[……Từ Nghĩa địa của tôi, tôi kích hoạt hiệu ứng của “Mảnh vỡ Hy vọng”……]
[Kích hoạt bẫy!  “Lễ cầu hồn”!  Lá bài này phủ nhận hiệu ứng của các lá bài được kích hoạt từ Nghĩa địa.]
[Kuhh…… Kh*mn nó……]
[Này, này, Kaito-san?  Bây giờ bạn cảm thấy thế nào, Kaito-san?  Bạn cảm thấy thế nào khi các lá bài đảo ngược của bạn bị chặn?]
[Bạn b * sao……]
Tôi không chắc có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng Alice đang trở nên khó chịu hơn bình thường.
[Bạn đang kết thúc lượt của mình?  Bạn đã kết thúc lượt của mình chưa?  Tôi sẽ thắng, bạn biết không?]
[……Bạn có thực sự nghĩ vậy không?]
[Ariya?]
[Thẻ ngược, mở!  “Chuẩn bị đảo ngược”!]
[Ughee!?  Vậy đó là những gì bạn đang che giấu hả!?]
HP hiện tại của tôi là 1500, HP của Alice là 5000…… chênh lệch 3500 điểm.  Đó là một thẻ tôi đã để dành cho đến khi Alice sử dụng hết các thẻ cản trở của cô ấy.
[Với tác dụng của nó, tôi rút ba lá bài!  Tôi kích hoạt “Illusory Hope”!  Tôi có thể rút hai lá bài từ bộ bài của mình, nhưng tôi sẽ phải loại bỏ tất cả các lá bài trên tay trong Giai đoạn Kết thúc của mình.  Tôi cũng kích hoạt “Phục hồi ma thuật cổ đại”!  Bằng cách vứt bỏ một lá bài trên tay, tôi có thể thêm một lá bài ma thuật từ Nghĩa địa vào tay của mình…… Tôi sẽ thêm "Chuẩn bị Đảo ngược", thứ mà tôi sẽ kích hoạt!  Tôi rút thêm ba lá bài nữa!]
[Hở?  Chờ đợi……]
[Tôi kích hoạt “Ý chí của kẻ yếu”!  Với hiệu ứng của nó, tôi có thể Triệu hồi Đặc biệt một quái thú Cấp-4 hoặc thấp hơn có 1000ATK hoặc thấp hơn từ Mộ của tôi.  Tôi Triệu hồi Đặc biệt "Wyvern"!  Khi Wyvern được Triệu hồi Đặc biệt thành công, tôi có thể Triệu hồi Đặc biệt một lá bài có cùng tên từ Bộ bài!  Và với việc Triệu hồi Đặc biệt của nó, tôi cũng có thể Triệu hồi Đặc biệt một Wyvern khác!]
[Ba Wyverns…… Đừng nói với tôi, bạn đang triệu hồi Lá bài đó!?]
Wyvern là một con quái vật rất yếu.  Mặc dù nó là quái vật Cấp 4, nhưng nó có ATK đáng thương là 500, và nó thậm chí còn có dòng chữ hương vị bi thảm đó, giải thích tại sao nó thuộc loại Bò sát thay vì loại Rồng.
Nhưng khi cả ba lá bài này được tập hợp trên sân, chúng sẽ thể hiện giá trị thực của chúng, gọi ra Vua của những con rồng có cánh!
[Thẻ ma thuật “Dung hợp bất thường” Kích hoạt!  Sử dụng ba Wyvern…… Từ Bộ bài Phụ của tôi, Triệu hồi Dung hợp “Sky Dragon Nidhogg”!]
[Nidhogg…… Cá nhân Đặc biệt của Wyverns, người được phép đặt tên theo một con Rồng.  Đúng như dự đoán, cô ấy ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với những con Wyvern bình thường đó.  Tuy nhiên, chỉ với ATK là 2500……]
[Ngoài ra, tôi kích hoạt Thẻ ma thuật “Cuộc hành quân của những con thú khổng lồ”!]
[Eeeehhhhh!?  Đợi đã, Kaito-san!?  Anh đang làm trò rút thăm giả nào vậy!?]
[Bằng hiệu ứng của lá bài này, tôi Triệu hồi Đặc biệt “Earth Beast – Behemoth” từ Bộ bài Phụ của tôi!]
[Uwhhhhhh……]
[Và sau đó, “Quái vật Trái đất- Behemoth”, “Sky Dragon – Nidhogg”, tấn công trực tiếp vào HP của Alice!]
[Unyaaahhhh!?]
Alice chỉ còn 5000 HP…… Với hai đòn tấn công trực tiếp từ quái vật có 2500 ATK, tôi đã có thể đánh bại cô ấy.
Tôi đã thắng…… Với điều này, tôi đã có thể lấy được Thẻ Nhân vật của tất cả Lục Vương.  Không, chà, tôi rất vui về điều đó nhưng……
[Thay vì…… Tại sao thẻ Phantasmal King của bạn không xuất hiện!?]
[……Hở?  Ý tôi là, tôi không có nó trong Bộ bài của mình.]
[Nó không có trên Bộ bài của bạn!?]
A- Đúng như mong đợi về Alice…… Cô ấy luôn khác một chút so với mong đợi của tôi.  Tôi đã mong đợi rằng cô ấy sẽ sử dụng một Bộ bài sử dụng hiệu ứng của khả năng triệu hồi hàng loạt của thẻ Phantasmal King, nhưng nó lại là một Bộ bài Điều khiển Tay…… Tôi tự hỏi cảm giác khó hiểu của mình lúc này là gì……
[Chà, bỏ qua chuyện đó đi, xin chúc mừng.  Với điều này, Kaito-san cuối cùng đã đánh bại tất cả Six King.]
[Y- Yeah…… Phải mất một thời gian, nhưng cuối cùng bằng cách nào đó tôi đã làm được……]
[Vậy, người tiếp theo sẽ là các vị thần tối cao của Thần giới, phải không!?]
[……Hở?]
[Hãy để tôi nhắc bạn điều gì đó?  Khi bạn muốn thách đấu với các Vị thần tối cao, bạn sẽ phải đánh bại cấp dưới của họ trong một “Trận chiến hạn chế” đặc biệt thay vì năm trận chiến liên tiếp, vì vậy hãy đảm bảo rằng bạn điều chỉnh Bộ bài của mình theo đối thủ của mình, được chứ?]
[…………Hở?]
[À, không sao đâu!  Alice-chan đã chắc chắn rằng “hãy nói điều đó với cả thế giới”!  Cho họ biết rằng Kaito-san, người đã đánh bại Six Kings, bắt đầu cuộc hành trình đến Thần giới để thách thức Thần Sáng tạo, người chưa từng bị thách thức bởi ai!]
[………………Hở?]
Vì vậy, trận chiến của tôi…… vẫn còn lâu mới kết thúc!?
[Trận chiến hạn chế để giành quyền thách đấu Thần định mệnh-sama là giành chiến thắng trong Trận chiến nhóm thẻ chống lại Bộ đôi của Thần tình yêu và tôi!  Bây giờ, Kaito, hãy tìm cho mình một đối tác.]
[……Ừmmm, Shea-san?  Tất cả những thứ này về việc thách thức bạn…… Tôi thậm chí còn chưa đến Vương quốc Thần, bạn biết không?  Đây là “nhà của tôi”, bạn biết đấy…… Tại sao cả hai người lại đợi ở đây?]
[……Thần Định Mệnh-sama ra lệnh cho chúng tôi…… “Tôi nóng lòng được chơi với Kai-chan quá!”  hoặc cô ấy nói vậy……]
[……Có vẻ như bạn đang cảm thấy rắc rối.]
[……Bạn cũng vậy.]
Sau khi ăn sáng, tôi ra khỏi nhà và vì lý do nào đó, Shea-san và Heart-san đang đợi tôi.  Rõ ràng, họ đã được Fate-san bảo đến đây.
Unnn, tôi đã hiểu tại sao họ lại ở đây.  Tôi hiểu nhưng…… Việc tôi thách thức Thần giới đã được giải quyết rồi sao……
Chà, hãy để nó ở đó.  Ngay cả khi tôi không muốn thách đấu với họ, thì việc nói điều này với Shea-san và những người khác cũng vô ích.  Hiện tại, chúng ta hãy nghĩ về trận chiến này.  Một trận chiến Tag-Team huh…… Hmmm, đây là lần đầu tiên tôi tham gia một trận chiến như vậy nên tôi hơi lo lắng.
Nếu có thể, tôi muốn hợp tác với ai đó mạnh mẽ……
[……Những kẻ……làm phiền Kaito……tôi sẽ……đánh bại chúng.]
[Hở?  Isis-san!?]
[……Chào buổi sáng…… Kaito…… Tôi ở đây để giúp……]
[Cảm ơn.]
……Không phải anh đến hơi sớm sao?  K- Không, tôi rất vui vì cô ấy đã đến thăm tôi nhưng……
Thành thật mà nói, tôi không biết Isis-san mạnh đến mức nào.  Tôi chưa bao giờ chiến đấu với cô ấy, vì vậy tôi thậm chí còn không biết cô ấy sử dụng loại Bộ bài nào.
Tuy nhiên, tôi thành thật đánh giá cao lời đề nghị từ Isis-san năng động.
[Vậy, Isis-san.  Tôi rất mong được chiến đấu với bạn.]
[……Unnn…… Tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Và như vậy, bức màn mở ra trong Trận chiến nhóm thẻ giữa Bộ đôi Isis-san và tôi đấu với Shea-san và Heart-san.
Trong Tag-Team Battles, hai người chơi chia sẻ lĩnh vực này và hai người có chung HP là 8000.
Bộ đôi này có thể chia sẻ các quân bài úp của họ, vì vậy sự phối hợp dường như là chìa khóa ở đây.
Thứ tự lần lượt là tôi, Shea-san, Isis-san và Heart-san, và vì người chơi di chuyển trong lượt đầu tiên, tôi không thể tấn công.  Tôi vẫn không biết bộ bài của Shea-san và Heart-san là gì, nhưng nó chắc chắn đã được điều chỉnh cho các trận chiến của Tag-Team.
Không thể phủ nhận rằng chúng tôi đang ở thế bất lợi, nhưng hiện tại, tôi đã làm điều đó cho phép tôi triển khai ba con quái vật, củng cố hàng phòng thủ của chúng tôi.
Sau đó, đến lượt Shea-san.
[Đến lượt tôi…… Tôi kích hoạt “All-Out War of Desperation” từ tay của mình, và Triệu hồi Đặc biệt số quái thú Cấp 4 từ bộ bài của tôi bằng số đối thủ có trên sân của họ.  Thời điểm chúng được triệu hồi, CÔNG của quái thú được Triệu hồi Đặc biệt bị giảm một nửa, và phải chiến đấu chống lại quái thú của đối thủ.  Quái thú được triệu hồi cũng không thể được dùng làm nguyên liệu cho Triệu hồi Hi sinh, Triệu hồi Dung hợp, hoặc Triệu hồi Tế lễ.]
Đó là một thẻ triệu hồi mạnh mẽ, nhưng nó cũng có một nhược điểm lớn.  ATK của quái vật Cấp 4 nhiều nhất là khoảng 2000, vì vậy sẽ rất khó khăn nếu ATK của chúng bị cắt làm đôi.  Trên thực tế, tất cả quái vật được triệu hồi đến cánh đồng của Shea-san đều có 1000ATK hoặc ít hơn.
Hơn nữa, vì chúng không thể được sử dụng như một Vật phẩm mà phải được sử dụng trong chiến đấu…… Thông thường nghĩ về nó, cuối cùng chúng sẽ bị xóa sổ.  Tuy nhiên, nếu cô ấy sử dụng nó trong một kết hợp với một thẻ thay đổi hiệu ứng của nó tùy thuộc vào số lượng quái vật……
[Tôi đặt một con quái vật úp mặt xuống sân, sau đó là Giai đoạn Chiến đấu!  Tôi tấn công với ba con quái vật của tôi!  Vào lúc đó, tôi kích hoạt Thẻ ma thuật chơi nhanh từ tay mình!]
[Thẻ ma thuật chơi nhanh!?]
[“Merry Bad End”!]
[Cái…… Tất cả thẻ đều bị phá hủy……]
[Đó chưa phải là tất cả!  Tôi cũng sẽ kích hoạt Thẻ ma thuật chơi nhanh, “Kết thúc có hậu kỳ diệu” từ tay tôi!]
[Trái tim-san!?]
Chúng tôi đã có!  Tôi hiểu rồi, dù sao thì đó cũng là một trận chiến Tag-Team…… vì vậy cả hai người chơi đều chia sẻ một lĩnh vực duy nhất.  Ở những thế giới khác, quái vật của Shea-san cũng được coi như quái vật của Heart-san.
Hiệu ứng của Merry Bad End quét sạch tất cả quái vật trên sân của tôi, trong khi hiệu ứng của Miraculous Happy End hồi sinh bốn lá bài quái vật trên sân của Shea-san.
Hơn nữa, những con quái vật này vẫn có thể tấn công……
[Tất cả bốn quái vật của tôi, Tấn công trực tiếp!]
[Guhhhhhh……]
Họ đã gây ra tổng thiệt hại là 7500…… Chỉ một lượt thôi mà đã dồn phe ta vào chân tường!?
[……Tôi xin lỗi, Isis-san.]
[……Không…… Không sao đâu.]
[Vì hiệu ứng của Happy End kỳ diệu, lượt của tôi sẽ buộc phải kết thúc.  Giờ thì, Death King-sama, đến lượt bạn.  Hãy xem bạn, người hiếm khi chiến đấu, có thể làm gì.]
Đến lượt Isis-san tiếp theo.  Lượt đi đầu tiên của Isis-san đến với việc cô ấy đột ngột bị dồn vào chân tường, nhưng vẻ mặt của cô ấy tràn đầy sự giận dữ thầm lặng.
[……Sao mày dám…… bắt nạt Kaito…… Không thể tha thứ được.]
Sau khi lẩm bẩm điều này, Isis-san rút một lá bài một cách uyển chuyển.
[……Rút…… Tôi kích hoạt Tượng Ma thuật Quái thú Băng……Tôi Triệu hồi Đặc biệt Mã thông báo Tượng Băng…… nhiều như quái vật trên sân của đối thủ…… Sau đó tôi Hi sinh 3 Mã thông báo Tượng Băng…… để triệu hồi Thẻ Nhân vật của tôi.  ]
[A- Thật tuyệt vời…… Cô ấy có thể triệu hồi nó nhanh như vậy……]
Tôi cũng có Thẻ Nhân vật của Isis-san, nhưng tôi đã không thêm nó vào Bộ bài của mình vì tôi không có ba thẻ mà Thẻ Nhân vật của Isis-san có thể thêm vào tay của mình.
Tôi tự hỏi những gì ba thẻ có thể làm mặc dù?
[……Với hiệu ứng của “The Death King – Isis”…… Tôi thêm ba lá bài vào tay…… và sau đó…… tôi kích hoạt…… “The Impossible Dream – Zephyr”…… Tôi rút hai lá bài từ Bộ bài của mình  …… và đặt một lá bài vào tay tôi…… ở cuối Bộ bài của tôi.]
Cái đầu tiên, “The Impossible Dream – Zephyr” là một lá bài động cơ bốc thăm phải không?  Nó trả một lá bài từ tay của bạn về bộ bài của bạn, vì vậy tôi đoán điều đó khiến nó trở thành một cuộc trao đổi 1:1?
[……Và rồi…… Tôi kích hoạt…… “Cocytus – Zero”……]
[……Chỉ có một…… “Cocytus – Infinity” trong Bộ bài của tôi…… mà tôi vừa đặt trở lại dưới đáy Bộ bài của mình…… do đó…… Tôi gửi 41 lá bài từ Bộ bài của mình…… xuống Nghĩa địa.]
[C-Bạn đang có kế hoạch gì……]
Có vẻ như Shea-san chưa bao giờ nhìn thấy thẻ của Isis-san trước đây, và cô ấy có một biểu cảm nghi ngờ trên khuôn mặt.  Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy ngay lập tức nhuốm màu kinh ngạc.
[……và sau đó…… tôi kích hoạt…… hiệu ứng “Cocytus – Vô cực”.]
[……Bạn sẽ nhận được…… 4100 điểm sát thương trực tiếp.]
[Cái gì!?  Guaaahhhh!?]
T-Thật tuyệt vời.  4100 Điểm sát thương trực tiếp trong một lần di chuyển…… W- Chà, Shea-san và Heart-san vẫn còn HP.
[Thật là một thẻ Burn cực kỳ mạnh…… nhưng chúng ta vẫn còn HP!  Hơn nữa, bộ bài của bạn bây giờ bằng không…… Nếu chúng ta chỉ sống sót đến lượt tiếp theo của bạn, bạn sẽ thua vì không thể rút bài!]
[……Cái kiểu…… hiểu lầm…… cậu đang nói về cái gì vậy?]
[……Hả?]
[……Lượt tiếp theo của tôi?  ……Không phải là…… cậu sẽ…… có một lượt.]
[Huh?]
Với lời tuyên bố lạnh lùng của Isis-san, cô ấy tiếp tục lượt của mình.
[……Từ tay tôi…… Tôi kích hoạt…… một Thẻ ma thuật…… “Dream of the Dead – Dystopia”……]
[……Tiếp theo…… Từ tay tôi…… Tôi kích hoạt…… Triệu hồi Anh hùng…… và Triệu hồi Đặc biệt…… Thẻ Nhân vật của Kaito.]
[Đ- Đừng nói với tôi…… rằng cô sẽ……]
[……Tôi quay trở lại tay của mình…… Thẻ nhân vật của Kaito…… và triệu hồi…… một cái khác…… trong Thẻ nhân vật của tôi.]
[A-Aaahhhhhhh……]
[……Với hiệu ứng của nó…… Tôi thêm “The Impossible Dream – Zephyr”…… “Cocytus – Zero”…… và “Cocytus – Infinity”…… từ Bộ bài của tôi vào tay.]
[U- Uwaaaaahhhhh!?]
Và một lần nữa, cô ấy gây sát thương Burn không thể chống lại được…… I- Isis-san thực sự rất mạnh…… Tôi- tôi hiểu rồi, Isis-san là một người sử dụng Burn Deck huh……
Giết một lượt thực sự tuyệt vời.  Nếu tôi là người chiến đấu ở lượt đó, chúng tôi sẽ thua.
[……Kaito…… Chúng ta đã thắng.]
[À, v- vâng!  Cảm ơn!]
[……Unnn!]
Trong khi được xoa dịu bởi nụ cười rạng rỡ của Isis-san khi cô ấy thông báo cho tôi về chiến thắng của mình, tôi hướng ánh mắt về phía Shea-san và Heart-san……
[Ummm, senpai…… Tôi thậm chí còn chưa đến lượt, bạn biết không?  Bạn đã đề cập đến điều này là một chiến thắng ngay lập tức?  Mày là thằng ngu à?  Bạn đang hành động hết sức tự mãn, nói rằng anh ta sẽ bị đánh bại ngay lập tức…… Bạn thực sự là người mạnh thứ 5 trong Vương quốc Thần?  Uwaahhh…… Là đàn em của anh, em cảm thấy xấu hổ thay cho anh……]
[U- U- UWAAAAAAAHHHHHHHH!]
……Shea-san bỏ chạy.  Unnn, cô ấy trông thật đáng thương.
<Lời bạt>
Lý do tại sao chương này bị từ chối…… Ngay cả khi tôi đã cắt bớt các chi tiết và không thêm vào một số…… trận chiến, tôi vẫn không thể nhìn thấy kết thúc của nó.
Wyvern-senpai : [……Chị có ngửi thấy không……?  Thời gian…… nó cuối cùng cũng thay đổi!]
Serious-senpai ZERO : [Oi, con thằn lằn, cái quái gì mà mày lại hăng hái thế hả…… Tao sẽ biến mày thành bít tết!]
T/N: Không có chương nào như thế này nữa.  Ít nhất, cho thời điểm này.
62/271
