Đó là một buổi sáng đầy nắng, Anima và tôi đang đi dạo bên ngoài thủ đô hoàng gia.  Mục đích chuyến đi chơi của chúng tôi là đi câu cá, điều mà chúng tôi đã nói về việc đi cùng nhau trước đó.  Đây sẽ là chuyến đi chơi đầu tiên của chúng tôi kể từ khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau…… nói tóm lại, chúng tôi đang hẹn hò.
Anima có vẻ rất háo hức và sẵn sàng để đi…… vì cô ấy rõ ràng đã chuẩn bị hầu hết mọi thứ, bao gồm cả cần câu, và đặt chúng vào chiếc hộp ma thuật của mình.
Nhân tiện, có thể tôi đang lạc đề, nhưng chiếc hộp ma thuật mà Anima có là vật sở hữu của tôi…… Sau khi chuyển sang chiếc hộp ma thuật mà Kuro làm với sức chứa lớn một cách khó hiểu, tôi không muốn bỏ nó đi nên đã bỏ qua.  nó vào Anima.
[Đó là một ngày đẹp trời để câu cá…… Tôi đoán vậy?]
[Đúng.  Tôi nghĩ rằng phong cảnh là đẹp.  Tuy nhiên, nhiệt độ có thể không cao đến thế, nhưng tôi nghĩ bạn vẫn cần cung cấp đủ nước cho bản thân.]
Khi tôi hỏi cô ấy trong khi chúng tôi đi bộ, Anima gật đầu với một nụ cười.  Hôm nay, Anima không mặc bộ quân phục thường ngày.  Cô mặc quần jean đen trông dễ vận động, áo sơ mi trắng hơi giản dị và áo khoác mỏng.
Đây là trang phục mà tôi đã mua cho Anima trước đây.  Có lẽ, bởi vì bộ quân phục quen thuộc của cô ấy đã trở thành hình ảnh của cô ấy trong tâm trí cô ấy, nhưng tôi nghĩ Anima mặc quần dài trông đẹp hơn.  Mặc dù nghe có vẻ như tôi đang tự thổi kèn cho chính mình, nhưng bộ quần áo cô ấy đang mặc bây giờ rất phù hợp với Anima, khiến cô ấy trông vừa ngầu vừa dễ thương.
[Nhân tiện, bạn và Caraway có thường đến con sông mà chúng ta sẽ đến hôm nay không?]
Vì cô ấy đã đề cập rằng cô ấy thường đi câu cá với Caraway, tôi đã hỏi Anima rằng họ có thường đến điểm đến của chúng tôi ngày hôm nay không.
Tình cờ, sau khi tham khảo ý kiến ​​của Anima, tôi đã xin phép Caraway và quyết định ngừng thêm “-san” vào tên của cô ấy.  Có vẻ như nó thực sự đúng như Anima đã nói, cô ấy đã thầm lo lắng về điều đó…… Khi tôi đưa ra lời đề nghị đó, cô ấy trông thực sự hạnh phúc và đuôi của cô ấy biến thành “hình trái tim”.
Nó khá phổ biến để thấy hình trái tim đó.  Xem xét các tình huống trước đó, có vẻ như đuôi của Caraway biến thành hình trái tim khi cô ấy hạnh phúc.
[À, không, khi tôi đi chơi với Cara, chúng tôi thường đi đến những nơi khác nhau.  Tôi và Cara…… Nghe có vẻ như tôi đang tự chọc tức mình, nhưng vì chúng tôi có sức mạnh nên chúng tôi thường nhắm đến con cá lớn.  Tuy nhiên, những nơi có cá lớn cũng thường rải rác những con quái vật, vì vậy hôm nay, tôi đã chọn một nơi an toàn với tầm nhìn tốt.  Tất nhiên, ngay cả khi có quái vật ngoài kia, tôi sẽ bảo vệ Chủ nhân.]
[Tôi hiểu rồi, tôi đánh giá cao điều đó nhưng…… bạn có phiền không nếu tôi hỏi điều này?  Mấy từ “tự cắm sừng mình”, mày học ở đâu vậy?]
Tôi rất vui vì Anima đã nghĩ đến việc chọn địa điểm cho tôi, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn là khi nghe cô ấy nói những từ “tự cắm sừng mình”.
[À, Epsilon-dono rõ ràng đã được thông báo khá đầy đủ về văn hóa của thế giới khác…… thế giới mà Chủ nhân đang ở, và tôi đã học được rất nhiều điều từ cô ấy.]
[Heehhh…… Tôi chắc chắn có thể tưởng tượng Epsilon-san biết về điều đó.]
Rốt cuộc thì vũ khí của Epsilon-san là một thanh naginata.  Cô ấy cũng đang ngồi trong tư thế seiza khi chúng tôi gặp nhau lần đầu…… nên tôi phần nào có thể hình dung cô ấy là một người lính Nhật Bản.
[Bạn có thường xuyên đến thăm Epsilon-san không?]
[Tôi không đến thăm thường xuyên, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn đến để cho tôi lời khuyên chiến đấu.  Tôi đã học được rất nhiều từ cô ấy, và tôi thực sự biết ơn cô ấy vì điều đó nhưng……]
[Hả?]
[Ummm, sau khi tôi học võ thuật dưới sự hướng dẫn của Kuromueina-dono…… Những lời lẩm bẩm của cô ấy theo kiểu “Một nghìn năm là quá dài huh……” hoặc “Không phải đã đến lúc chúng ta có một trận đấu rồi sao?  Không, nhưng tôi không thể rút lại lời nói của chính mình…..” ngày càng nhiều.]
[Ahaha, nghe điều đó khiến tôi nhận ra rằng Epsilon-san thực sự là cấp dưới của Megiddo-san.]
Epsilon-san có hình ảnh mạnh mẽ là một người lạnh lùng, nhưng không hổ danh là thuộc hạ của Chiến vương, cô ấy cũng thích chiến đấu.  Mặc dù vậy, cô ấy có vẻ tương đối bình tĩnh và đang cố gắng giữ lời hứa sẽ có cuộc chiến của họ sau một nghìn năm.
[Nói về điều đó, bạn đã đề cập đến việc Kuro dạy bạn võ thuật…… Nó như thế nào?  Tôi hơi quan tâm.]
[Đó là một môn võ thuật dựa trên việc sử dụng móng vuốt và nắm đấm của một người, mà Kuromueina-dono gọi là “Nghệ thuật Brawl Brawl”.]
[Hở?  Được đặt tên, bạn nói…… Đó là một môn võ nguyên bản?]
[Vâng, có vẻ như cô ấy đã nghĩ ra điều đó phù hợp với đặc điểm của tôi từng là một Black Bear.  Trên thực tế, khi tôi học nó, tôi cảm thấy thoải mái một cách đáng ngạc nhiên, và mặc dù tôi không thành thạo lắm, nhưng tôi đã có thể sử dụng nó ở mức độ thực tế trong một khoảng thời gian ngắn.]
[……Kuro thật tuyệt vời.]
[Đúng.  Đúng như mong đợi từ một người đã huấn luyện rất nhiều người mạnh mẽ, cô ấy biết chính xác tôi sẽ thiếu sót ở đâu và cô ấy đã hướng dẫn tôi một cách chính xác.]
Tôi biết rằng Kuro là một giảng viên hàng đầu, bởi vì Alice đã nói với tôi về điều đó, nhưng khi nghe lại khả năng của cô ấy, cô ấy thực sự khá kỳ quặc.
Vừa đi vừa trò chuyện với Anima, chúng tôi nhanh chóng đến một con sông lớn.  Tôi không biết có nên nói rằng đó là một dòng sông trên đồng cỏ hay không, nhưng khu vực xung quanh thoáng đãng nên chúng tôi có tầm nhìn tốt.
[……Ồ, nó ở đây à?]
[Vâng, đây là dòng sông.  Tuy nhiên, chỗ này gần đường chính nên tôi nghĩ ở thượng nguồn sẽ có nhiều cá hơn.]
[Fumufumu, đó là một dòng sông đẹp…… Chúng ta có thể tìm thấy loại cá nào ở đây?]
[Về cá ăn được, có rất nhiều Cá sông xung quanh.]
Nếu tôi nhớ không nhầm thì Cá sông phải là những loài cá giống cá ngọt.  Nếu đúng như vậy, chúng sẽ được nướng rất ngon…… Tôi thực sự đã muốn nướng cá bằng que xiên trên lửa trại, vì vậy tôi rất vui nếu chúng ta có thể làm điều đó.
[Chúng không ăn được, nhưng cũng có Cá pha lê trên sông.  Tuy nhiên, chúng rất hiếm, vì vậy bạn có thể không nhìn thấy chúng thường xuyên……]
[Ahh~~ Không phải nó là một con cá đắt tiền có vảy có thể dùng để chế tạo thấu kính đặc biệt sao?]
[Đúng như Sư phụ nói.  Đúng như mong đợi từ Chủ nhân, bạn có kiến ​​thức sâu rộng!]
Anima nói với một nụ cười lớn trên khuôn mặt.  Cô ấy trông thực sự hạnh phúc, rằng mặc dù cô ấy được cho là một Beastman gấu, nhưng tôi cảm thấy như mình đang nhìn một chú cún con với cái đuôi đang vẫy mạnh.
Cô ấy có rất nhiều phần đã trưởng thành và trưởng thành hơn, nhưng tôi đoán vẫn còn một số phần không thay đổi…… Cô ấy thực sự chỉ là sự dễ thương đỉnh cao.
[……À, đúng rồi.  Tôi đang thay đổi chủ đề, nhưng vì chúng ta là người yêu của nhau, bạn có thể gọi tôi bằng tên khi chỉ có hai chúng ta, bạn biết không?]
[Hừ hừ!?  Ahh, c- gọi…… bằng tên n?]
[Không.  Tôi biết bình thường bạn ý thức được vị trí của mình với tư cách là thuộc hạ của tôi, nhưng bây giờ chúng ta đang hẹn hò với tư cách là người yêu, bạn có thể gọi tôi là Kaito.]
[À, tôi- tôi- tôi- vậy sao…… Tôi- tôi hiểu rồi.]
Đó là một lời cầu hôn mà tôi đã nghĩ đến, nhưng trông Anima có vẻ bối rối và mặt cô ấy đỏ bừng.  Mắt cô ấy đảo quanh, nên tôi đoán cô ấy khá run.
Anima, người đã đảo mắt xung quanh trong vài giây, dường như đã quyết định, nhìn tôi và với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy nói.
[……K- K- K- Kai, Ka…… M- Tôi xin lỗi!  Tôi- Nó hơi khó đối với tôi!]
[Quá khó khăn, bạn nói……]
[O- Khi chúng ta trở về nhà và tôi luyện tập kỹ lưỡng, tôi- tôi sẽ thử lại!]
Sự bối rối tột độ……hay đúng hơn là, Anima xấu hổ tột độ trông thực sự dễ thương.  Thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi cười thầm khi đưa tay xoa nhẹ đầu Anima.
[Chà, bạn không cần phải vội.  Chúng ta sẽ đến đó kịp lúc.]
[Đ-Vâng!  Anima không xứng đáng này sẽ cố gắng hết sức!!!]
[Không, đó không phải là điều bạn thực sự nên nổi giận……]
Tôi nên nói thế nào đây…… Mặc dù một số phần trong cô ấy đã thay đổi, nhưng tôi đoán Anima vẫn sẽ là Anima mà tôi biết…… và nghĩ về điều đó chỉ khiến tôi mỉm cười.
<Lời bạt>
động vật.  Ngại ngùng về những thứ liên quan đến chuyện tình cảm, nhưng vẫn sẽ thử thách bản thân (Cô ấy không ngất xỉu như một ojou-sama nào đó)
~ ~ Extra: Thể hiện cảm xúc thông qua Caraway's Tail ~ ~
Lo lắng = ?  hình dạng
Nghĩ ra cái gì đó = Hình bóng đèn
Rắc rối = Hình xoáy
Hài lòng, vui vẻ = Hình nốt nhạc
Rất nhiều tình yêu = Hình trái tim (Tuy nhiên, nó chỉ xuất hiện xung quanh Kaito, và bất cứ khi nào cô ấy ở gần Kaito, ngay cả khi biểu hiện niềm vui của cô ấy, điều đó lẽ ra phải biến đuôi cô ấy thành hình nốt nhạc, biến đuôi cô ấy thành hình trái tim, vì vậy Kaito nghĩ  rằng điều này cho thấy rằng cô ấy hạnh phúc)
Serious-senpai : [……Họ đang hẹn hò à…… Tôi đi ngủ một chút.  Đánh thức tôi khi có sự phát triển nghiêm trọng, được chứ?]
?  ?  ?  : [Nghiêm túc đấy-senpai, chị định ngủ một giấc vĩnh hằng à?]
Serious-senpai : [……Đánh thức tôi dậy khi phần Makina bắt đầu.]
