Chẳng lẽ kiếp trước tôi đã vô lễ với Thần tắm rửa hay gì đó tương tự sao?  Nếu không, tại sao tôi luôn ở trong tình trạng khó xử như thế này khi bước vào phòng tắm……
Phòng tắm phải là nơi chúng ta gột rửa tâm trí, là nơi chúng ta chữa lành vết thương.  Đó không phải là nơi chúng ta chơi trò chơi trí tuệ gà chọi, cũng không phải là nơi để lý trí của một người căng thẳng đến mức sôi sục.
Đằng sau tôi, hiện đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ, là Lillywood-san “gần như khỏa thân”.  Thứ duy nhất che giấu cơ thể của Lillywood-san là những chiếc lá biến thành tóc của cô ấy…… Arehh?  Cái này là cái gì?  Tôi không tận mắt nhìn thấy cơ thể của cô ấy, nhưng nghĩ về cách cô ấy che giấu những bộ phận quan trọng của mình bằng mái tóc của mình…… nó hơi quá biến thái……
Hay đúng hơn, ngay từ đầu, tôi tự hỏi liệu bộ ngực như quả dưa của Lillywood-san có thể thực sự được che giấu chỉ bằng mái tóc của cô ấy hay không.  Ý tôi là, ngay cả khi bộ ngực của cô ấy bị giấu đi, với kích thước của chúng, tôi vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ bên dưới……
“Kaito-san.”
[Tôi xin lỗi!!!]
"……Hở?  Tại sao bạn đột nhiên xin lỗi?
[À, kh-không!  Không có gì!]
Bình tĩnh đi, đừng kích động thế nữa.  Càng tưởng tượng những điều kỳ lạ, tôi càng bóp nghẹt mình.  Làm trống tâm trí tôi, giải phóng bản thân khỏi những suy nghĩ cản trở…… Unnn?  Phải không??
Tại sao lại có “cây mọc cạnh tôi”?
[E-Ơ, Lillywood-san?  Nếu tôi không nhìn thấy mọi thứ, tôi sẽ có cảm giác như một cái cây đang mọc bên cạnh tôi, bạn biết không?]
“Ừ, quả của cây này mềm, thích hợp để tắm rửa.”
[Tôi-tôi hiểu rồi.]
……Một cái xơ mướp?  Không, tawashi hử……
(T/N: Cả hai đều là rau dùng để cọ rửa.)
Sau khi nghe Lillywood-san giải thích, tôi chạm vào quả mọc trên cây và cảm nhận độ đàn hồi mềm mại của nó.
Da của nó hơi thô ráp, nhưng đó là lý do tại sao nó giống như một miếng bọt biển, trông dễ sử dụng.
“Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu kỳ lưng cho cậu, được chứ?”
[Tôi-tôi sẽ được chăm sóc bởi bạn.]
“Tôi không có nhiều kinh nghiệm trong việc này, vì vậy hãy cho tôi biết nếu tôi bỏ lỡ bất cứ điều gì.”
Khi Lillywood-san bình tĩnh nói điều này, trái cây cô ấy đang cầm được áp vào lưng tôi và cô ấy từ từ xoa lưng tôi bằng đôi tay dịu dàng của mình.
Hừm.  Nó có một độ đàn hồi tốt với nó và cảm thấy khá tốt.  Nó cũng có cảm giác như nó đang tạo bọt tốt.  Cây này khá tốt……
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, tôi đã đầu hàng bản thân để được xoa lưng thoải mái…… nhưng vì lý do nào đó, những thứ đàn hồi ép vào lưng tôi đã “tăng lên”.
Phải không?  Tôi tự hỏi liệu Lillywood-san có quyết định sử dụng miếng bọt biển khác không?  Miếng bọt biển mới tạo cảm giác mịn màng và mềm mại.  Tuy nhiên, một cái gì đó kỳ lạ mặc dù?  Nó hầu như không di chuyển, bạn biết không?  Không, chúng di chuyển lên xuống một chút, nhưng cô ấy không sử dụng nó nhiều như miếng bọt biển kia.  Ngoài ra, nó có vẻ “to hơn rất nhiều” so với miếng bọt biển mà cô ấy đã sử dụng đầu tiên……
[……Ừmmm, Lillywood-san?]
"Đúng?  Có ngứa chỗ nào không?]
[À, không, tôi không có ý đó…… Tôi xin lỗi nếu tôi hiểu lầm.  Tuy nhiên, ummm…… Có khi nào cậu “ngực chạm vào lưng tôi” không?]
“Vâng, tôi xin lỗi về điều đó.  Tôi thực sự không thể thay đổi kích thước cơ thể của mình như Kuromueina hay Shalltear……”
[……………….]
Tôi cảm thấy máu dồn lên đầu ngay lập tức khi cô ấy nói những lời đó một cách thờ ơ.
Hở?  Điều đó có nghĩa là, errr, cái này…… T- Thứ mềm mại và đàn hồi chạm vào lưng tôi là những chiếc lá biến thành tóc của Lillywood-san…… a- và của Lillywood-san……
“Errr, thùng đựng nước rửa cơ thể ở đâu…… nó đây rồi.  À, xin lỗi.”
[ !  ?  !  ?  ]
Lillywood-san với tay để nhặt một cái xô gỗ được đặt cách chúng tôi không xa, và thứ gì đó mềm dẻo ấn vào lưng tôi.
Áaaaaa!?  Họ đang áp sát tôi!  Những cục đàn hồi cực kỳ mềm mại đó đang đè lên lưng tôi!
"Vậy thì, tôi sẽ tắm rửa cho bạn, được chứ?"
[……Phải.]
“……Kaito-san?”
[Tôi đang viết.]
Hư vô!  Giữ tâm trí của bạn vào hư không!  Đừng nghĩ về bất cứ điều gì!  Những thứ đè lên lưng tôi có lẽ chỉ là “quả bóng chuyền mềm”!  Chúng chắc chắn không phải là ngực!!!
Giả định là một cái gì đó vô cùng mạnh mẽ.  Cứ tiếp tục thuyết phục bản thân, tiếp tục đánh lừa suy nghĩ của bạn!  Khi bạn nhận thức rõ ràng nó là gì, bạn đã hoàn thành!  Một phần nào đó trong tôi sẽ khiến tôi gặp khá nhiều rắc rối.
A- Vào thời điểm như thế này, tôi nghĩ mình nên làm thế.  Tôi nghĩ tôi nên tưởng tượng một cái gì đó đáng sợ.  Hình dung đối tượng của nỗi sợ hãi của bạn!
——–Con yêu của mẹ.
…… Được rồi.  Điều đó làm tôi bình tĩnh lại một chút.  Không, tôi không có ý thô lỗ với cô ấy, nhưng điều đầu tiên nảy ra trong đầu tôi khi nghĩ về một người đáng sợ là Eden-san với công tắc đang bật.
Nhưng cũng nhờ vậy mà tôi cảm thấy mình nhanh chóng thoát khỏi dòng máu đang dồn lên đầu.  Điều đó thực sự có ích……
“Với cái này, tôi đã rửa lưng cho bạn.  Tôi đoán "Tôi sẽ rửa mặt trước" tiếp theo.
[Y- Bạn không cần phải làm phía trước!]
"Bạn không cần phải dè dặt như vậy."
[Không, không, tôi không được bảo lưu ở đây, tôi…….  Ah.]
"……Hở?"
Ngay khi tôi nghĩ mình đã bình tĩnh lại được một chút, tôi nghe thấy những lời nghe như một bản án tử hình.  Tôi vội vàng từ chối, nhưng Lillywood-san di chuyển trước mặt tôi một cách nhẹ nhàng.
Có vẻ như cô ấy đã lấy tóc che ngực và quấn khăn tắm quanh phần dưới cơ thể, nên cảnh tượng lẽ ra không gây sốc như khi cô ấy lần đầu tiên vào suối nước nóng nhưng…… sự thật là họ đang bị  chỉ được che phủ một chút làm cho nó thậm chí còn tồi tệ hơn.
Tôi là một người đàn ông.  Trong một tình huống như thế này, dù tôi có cố gắng trấn tĩnh tâm trí đến đâu, một phần cơ thể tôi vẫn sẽ phản ứng, dù tôi có muốn hay không.
Tất nhiên, nó được phủ bằng một chiếc khăn.  Tuy nhiên, rõ ràng ngay từ chiếc khăn rằng bộ phận đó đang tự khẳng định mình, và ánh mắt của Lillywood-san đang tập trung vào bộ phận cực kỳ nguy hiểm đó.
[……Ah, n- không, ummm, t- đây là……]
“……………..”
[U-Ừmmm, Lillywood-san?]
“……Cậu thực sự bị kích thích hử.  Tôi nghĩ bạn chỉ nói điều đó vì phép lịch sự….”
[Hở?]
"Không. Nó chẳng có gì cả.  Tôi xin lỗi.  Kaito-san, anh sẽ tự rửa mặt trước, phải không?”
[À, v- vâng!  Tôi sẽ tự rửa nó!]
"Tôi hiểu.  Vậy thì, tôi sẽ quay lại suối nước nóng trước.”
Tôi thực sự không chắc tại sao, nhưng vì lý do nào đó, Lillywood-san gật đầu, có vẻ như cô ấy đã hiểu điều gì đó trước khi di chuyển phía sau tôi với một nụ cười nhẹ trên môi.
Sau đó, không giống như những gì cô ấy đã khăng khăng trước đó, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ để tôi tự rửa mặt trước khi cô ấy quay trở lại suối nước nóng.
Không biết ý định của Lillywood-san là gì, tôi hơi choáng váng, nhưng tôi chỉ nhặt trái bọt biển mà cô ấy để lại và từ từ bắt đầu tắm rửa.
"……Tôi hiểu rồi.  Ra đây là cảm giác xấu hổ hả…… Fufufu, có vẻ như mình chắc chắn cũng là phụ nữ nhỉ.”
Nghe những tiếng xầm xì nhỏ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy đầu mình nóng bừng trở lại mặc dù nó đã gần lắng xuống.
Bố mẹ yêu dấu————- Bảo vệ Lillywood-san thực sự lỏng lẻo, và tim tôi đập liên hồi.  Điều này có lẽ là do cô ấy coi mình như một cái cây, và theo một cách nào đó, điều đó có lẽ là không thể tránh khỏi vì chủng tộc của cô ấy.  Tuy nhiên, những lời cô ấy lẩm bẩm cuối cùng———— đối với tôi có vẻ rất nữ tính.
<Lời bạt>
Chúng tôi ở đây, lắng nghe bạn, Kaito-kun.
Cuối cùng, light novel sẽ được phát hành vào ngày mai.  Có vẻ như cuốn sách đã được xếp hàng ở các thành phố, và có một số người đã mua nó và đăng các bài đánh giá trên Amazon.  Cảm ơn rất nhiều.
Lần này là Neun!
T/N: 13/259
