Iris, người đã hồi phục hoàn toàn cả thể lực và sức mạnh ma thuật của mình, đang đối mặt với Isis đang lơ lửng cách xa một chút với ἀποκάλυψις trong tay.
Hai người không trao đổi bất kỳ lời nào, và một lúc sau, Alice, người đang đứng ở đằng xa, ra hiệu cho họ bằng một vòng tròn trên đầu bằng cả hai tay.  Đây là tín hiệu cho thấy Khu cách ly không gian bảo vệ môi trường xung quanh đã hoàn thành, đồng thời, điều đó có nghĩa là Isis có thể chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình.
[———–Gahh!?]
Vào lúc đó, Iris cảm thấy một áp lực khủng khiếp, như thể toàn bộ cơ thể của cô ấy đang bị kẹp trong một cái kẹp.  Giật mình, cô đưa mắt về phía trước và thấy Isis đang lặng lẽ chuẩn bị cho trận chiến.
(……Mình hiểu rồi, vậy ra đây là sức mạnh ma thuật của cái chết. Cảm giác như thể mình đang đối mặt với chính nỗi sợ hãi. Nếu không phải vì cơ thể này, trận giả chiến này đã có thể được giải quyết trước khi chúng ta có thể chiến đấu. Nếu mình  đã bị trúng thứ này sau khi trận chiến bắt đầu, dù chỉ trong giây lát, tôi chắc chắn sẽ bị tê liệt.Vì vậy, thật may mắn khi tôi có thể trải nghiệm sự đe dọa từ sức mạnh ma thuật chết chóc của cô ấy tại đây…… Nhưng, thậm chí  nên…… Điều này quá khủng khiếp.)
Ma lực tràn ra từ cơ thể Isis chuyển từ xanh nhạt sang đen tuyền, đồng thời, bầu không khí xung quanh cô trở nên sắc lạnh và lạnh lẽo.  Cô ấy thực sự trông giống như vị Vua cai trị cái chết, một sinh vật sở hữu sức mạnh tuyệt đối.
Trái đất rung chuyển như thể nó sợ hãi Nhà vua, và không khí rút lui để nhường chỗ cho con đường của cô ấy.
[Vậy thì, trận giả chiến–——– Bắt đầu!]
Khi Alice tuyên bố trận giả bắt đầu, Isis vẫn bất động, lơ lửng giữa không trung…… và đôi mắt cô ấy nhìn Iris như muốn nói với cô ấy rằng “Tôi sẽ cho phép bạn có động thái đầu tiên”.
Ngay lập tức nhận ra ý định của mình, Iris đập tay xuống đất.
(Cô ấy vô hiệu hóa ma thuật và biến nó trở lại thành sức mạnh ma thuật. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy nắm giữ một sức mạnh bất khả chiến bại, nhưng không giống như cô ấy có khả năng tự động vô hiệu hóa mọi phép thuật. Chắc chắn sẽ có một quá trình xen giữa  nhận dạng và thực thi. Trong trường hợp đó, nếu tôi tấn công với tốc độ vượt quá nhận thức của Isis-dono, với tốc độ mà khả năng vô hiệu hóa của cô ấy không thể giữ được, thì có khả năng cao là tôi sẽ đánh cô ấy!)
Iris triệu hồi một vòng tròn ma thuật khổng lồ.  Nó không chỉ là một, vì nó đã vượt quá 10, 100 và đạt tới 1000. Tham khảo Kích hoạt đồng thời mà Isis đã sử dụng trước đó, cô ấy đã thực hiện nó cho đến khi não của cô ấy gần như bị đốt cháy.
[……Kuhh…… συμφορά μοιραίο φορέας!]
(T/N: Tai họa Doombringer)
Chúng không còn là thứ có thể được mô tả như một cơn mưa kiếm nữa.  Số lượng thanh kiếm đen tuyền chen chúc nhau không kẽ hở vượt quá một tỷ, và thậm chí không có chỗ cho một con chuột chui qua.  Nói cách khác, nó đã trở thành một bức tường đen làm bằng kiếm.
Mặc dù vậy, Iris hiểu rằng chống lại Isis, một phép thuật như thế này sẽ bị loại bỏ trong vòng chưa đầy 10 giây.  Đó là lý do tại sao, cô ấy đã chuẩn bị cho cuộc tấn công tiếp theo của mình……
[……Chết.]
[ !  ?  ]
Tuy nhiên, cô không ngờ rằng cả tỷ thanh kiếm thần sẽ biến mất chỉ với một lời nói của Nhà vua.  Trước một Isis nghiêm túc, ngay cả một đòn tấn công ma thuật cũng không thể mua được dù chỉ một giây thời gian của cô ấy.
Nó nằm ngoài sự mong đợi của cô.  Tuy nhiên, đối thủ của cô ấy là một trong Lục Vương…… Cô ấy đã lường trước được rằng sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra.  Đó là lý do tại sao, Iris truyền một lượng ma lực khổng lồ vào ἀποκάλυψις của cô ấy.
Alice nói rằng Isis vô hiệu hóa "gần như" tất cả phép thuật.  Cô ấy không nói rằng cô ấy có thể vô hiệu hóa mọi phép thuật.  Vì vậy, phải có một phép thuật mà cô ấy không thể vô hiệu hóa…… một phép thuật mà cô ấy không thể hủy kích hoạt.
Với suy nghĩ đó trong đầu, Iris đoán rằng Alice đang ám chỉ một đòn siêu dày chứa một lượng ma lực áp đảo.  Vì vậy, cô ấy đã giao phó kết quả của trận chiến này cho phép thuật mà cô ấy vừa mới học được.
[Nuốt hết!  Quái vật Bạo chúa————- γίγας ἀποκάλυψις!!!]
(T/N: Ngày tận thế Giga)
Hãy chỉ nói kết luận.  Ý tưởng của Iris chắc chắn là đúng.  Có giới hạn về lượng sức mạnh ma thuật mà Isis có thể vô hiệu hóa ngay lập tức và nếu đầu ra quá lớn, cô ấy có thể không hủy kích hoạt nó kịp thời.
……Mật độ ma thuật của γίγας ἀποκάλυψις, thứ bắn ra gấp hàng trăm lần lượng ma lực đổ vào nó, vượt quá tốc độ vô hiệu hóa của Isis.
Tuy nhiên———— Điều đó không có nghĩa là đòn tấn công của cô ấy sẽ chạm tới Isis.
[……Cocytus Vô Cực.]
Với lời nói của cô ấy————— “Thế giới đóng băng”.
Mặt đất rung chuyển, những cơn gió run rẩy và đợt oanh tạc đen tuyền mà Iris tung ra đều bị đóng băng và ngừng chuyển động, và sự im lặng bao trùm nơi này.
Isis đã cố tình loại bỏ cơ thể của Iris, nhưng môi trường xung quanh và ἀποκάλυψις của cô ấy đã bị đóng băng tại chỗ.  Không, đó không phải là tất cả.
(……Cái gì thế này? Chuyện quái quỷ gì vừa xảy ra vậy? Mình không thể cử động được…… Không, không chỉ cơ thể và sức mạnh ma thuật của mình…… Mình cũng không thể thở được.)
Cơ thể của Iris lẽ ra không bị đóng băng, nhưng cô ấy vẫn không thể di chuyển.  Như thể ngay cả không gian mà cô ấy cần để di chuyển cũng bị đóng băng……
[……Nơi này……đã là lãnh địa của tôi……nơi mọi thứ……bị đóng băng……Sức mạnh ma thuật……Không gian……Thời gian……Và khi băng tan……mọi thứ trở về hư vô……Cocytus……Không.]
[Kuhhh, gaaahhhhhh!?]
Ngay khi Isis dứt lời, mặt đất đóng băng và trận oanh tạc ma thuật vỡ tan thành từng mảnh, chỉ còn lại những tinh thể băng lơ lửng giữa không trung.
[……Thật là một cây quyền trượng tuyệt vời…… Ngay cả Cocytus Zero của tôi…… cũng không thể phá vỡ nó.]
[……Haahhh…… Haahhh……]
ἀποκάλυψις là một Heart Tool, và nó không bao giờ có thể bị phá vỡ trừ khi trái tim của Iris tan vỡ.  Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể sử dụng nó như một tấm khiên bất khả chiến bại.
ἀποκάλυψις chính là trái tim của Iris, và do đó, việc nhận các đòn tấn công mạnh mẽ bằng Công cụ Trái tim của một người sẽ khiến cô ấy bị tổn hại về mặt tinh thần.  Khuỵu xuống, hơi thở đứt quãng của Iris tuôn ra những làn mây trắng…… và kết quả của trận giả chiến giờ đã quá rõ ràng với mọi người.
[……Bạn vẫn…… muốn tiếp tục sao?]
[……Không…… Đủ rồi.  Tôi biết rằng tôi sẽ không thắng…… nhưng đối với tôi, bị đánh bại chỉ với hai nước đi, không, chỉ với một nước đi…… Thế giới thực sự rất rộng lớn.]
[……Iris vẫn có thể……trở nên mạnh hơn nữa……Bây giờ, tôi chỉ……mạnh hơn cô một chút……nhưng ai biết được……điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.]
[……Bạn có nghĩ rằng tôi có thể giành chiến thắng trong lần tiếp theo không?]
[…… Tôi không biết…… Tuy nhiên…… trừ khi cậu từ bỏ…… Tôi nghĩ rằng…… khả năng điều đó xảy ra…… không phải là không…… Dính líu tới những người khác…… Nếu tôi đã từ bỏ……  Tôi sẽ không…… gặp Kaito.]
[………………..]
Cô rơi vào hoàn cảnh khó khăn, đau đớn và có nhiều lúc suýt bỏ cuộc.  Tuy nhiên, cho đến cuối cùng, cô không bao giờ bỏ cuộc.  Sau khi nhìn Isis, người đã nói với cô ấy làm thế nào cô ấy có thể gặp Kaito với một nụ cười, Iris nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc.
Sau một lúc im lặng, Iris mở mắt ra và nhìn Isis với một nụ cười, cô ấy nói.
[……Đây là điều tôi cũng muốn hỏi bạn.  “Isis-sama”, cô có chấp nhận tôi làm thuộc hạ của cô không?]
[……Cậu…… ổn với tớ chứ?]
[Bạn là quá đủ.  Bạn chắc chắn có những tác phẩm của một vị vua.]
[……Thành tích…… của một vị Vua?]
[Vâng, thực tế là tôi muốn phục vụ bạn bây giờ, sự quyến rũ thu hút những người khác đến gần bạn hơn, có nghĩa là bạn có những phẩm chất của một vị vua, thứ mà tôi không có.  Tôi đã thấy Isis-sama có khả năng như thế nào, và tôi tin rằng bạn xứng đáng để tôi giao phó những chiếc răng nanh của mình.  Chỉ thế thôi là đủ với tôi rồi.]
Iris Illuminus…… Cô ấy không phải là người thiếu lịch sự.  Trên thực tế, cô ấy biết cách lịch sự và nói với giọng điệu phù hợp với người mà cô ấy đang nói chuyện.
Việc cô ấy gọi Isis bằng “-sama” gắn liền với tên của cô ấy và nói chuyện với cô ấy bằng kính ngữ…… là bằng chứng tốt nhất cho thấy Iris công nhận Isis là chủ nhân của mình.
[……Unnn…… Unnn…… Cảm ơn…… Anh sẽ…… dưới sự chăm sóc của em…… Iris.]
[Vâng, Isis-sama.]
Cấp dưới đầu tiên của cô ấy, một người mà Lục Vương có mà cô ấy không có…… Nhìn vào bàn tay được Isis chìa ra, người đang ngấn lệ vì sung sướng, Iris nắm chặt tay cô ấy.
Sau đó, cô trở thành thuộc hạ đầu tiên của tử vương, lãnh đạo những người điều hành của cô ấy "The Pleiades", được biết đến với tư cách là thuộc hạ đáng tin cậy của tử vương Isis Remnant————— Đây là khởi đầu mới của "Ngôi sao bạo lực đen", Iris Illuminus.
(T/N: Koku bousei)
<Lời bạt>
~ ~ Cấp dưới điều hành của tử vương ~ ~
“Ngôi sao bạo lực đen” Iris Illuminus
Sau sự cố này, cô ấy trở thành cấp dưới của Isis.  Cô ấy có tính cách khá nghiêm túc nên khi quyết định phục vụ Isis, cô ấy đã chuyển nơi ở của mình đến lâu đài của Isis để phục vụ tốt cho cô ấy.  Vào ban ngày, cô ấy dành thời gian ở lâu đài của Isis, và vào ban đêm, cô ấy dành thời gian của mình tại quán bar trong biệt thự của Kaito, giải trí cho anh ấy và trò chuyện với Alice.
Tuy nhiên, sự phấn khích của Isis khi có cấp dưới đầu tiên của cô ấy đã vượt qua mái nhà, và chỉ trong vài ngày sau khi phục vụ cô ấy…… Iris nghiêng đầu, tự hỏi tại sao có vẻ như cô ấy không phải là cấp dưới của Isis mà thay vào đó là bạn của cô ấy.
Thẳng thắn mà nói, hiện tại cô không có việc gì để làm, vì vậy trong ngày, cô chỉ dành thời gian ở trong lâu đài của Isis, cùng cô ấy trò chuyện, cùng cô ấy uống trà, cùng cô ấy đọc sách, cùng cô ấy luyện công…  … Trong tương lai, Iris đã nhiều lần tự hỏi cấp dưới chính xác là gì.
Với sự giúp đỡ của nhiều cuốn sách trong lâu đài của Isis và sự hướng dẫn của Isis và Alice, các kỹ năng của cô nhanh chóng được cải thiện và nhanh chóng trở thành một thành viên có năng lực trong cấp dưới điều hành của Six King.
Sau một thời gian, vì lý do nào đó, người đứng đầu cấp dưới của Chiến vương bắt đầu đến chơi (đào tạo) với cô ấy rất nhiều, và lâu đài của Isis trở nên sôi động hơn một chút.  Tất nhiên, Isis trở nên vui mừng khôn xiết.
