<Chú thích của tác giả>
Tôi thực sự xin lỗi vì đã phát hành thêm một chương nữa.  Đó là thời gian bận rộn nhất trong năm tại nơi làm việc và tôi hơi choáng ngợp.
Hơn nữa, đây sẽ là chương cuối cùng trong số các chương phụ mà tôi đã viết trước đây, và tôi thậm chí còn phải chia nó thành hai phần…… Một lần nữa tôi xin lỗi vì sự chậm trễ trong việc cập nhật câu chuyện chính.
Tất cả bắt đầu với lời nói của Alice.
[Kaito-san, bạn có muốn thử “đóng vai anh hùng” không?]
[……Unnn?  Xin lỗi, tôi không thực sự hiểu ý của bạn.  Chơi anh hùng?]
Chỉ từ những lời cô ấy nói, những gì tôi đã tưởng tượng là cách trẻ em đóng vai trò gì đó, như samurai hay bác sĩ…… nhưng không đời nào cô ấy có thể nói về điều đó, phải không?
[Không, chà, nó chỉ bắt đầu với một ý tưởng…… nhưng tôi nghĩ tôi sẽ cho Kaito-san nếm trải cảm giác trở thành một Anh hùng.  Với tư cách là Anh hùng, bạn sẽ đánh bại Chúa quỷ…… Tôi đoán nó sẽ giống như nhập vai.]
[Ơ, điều đó có nghĩa là nó không giống như cách Mitsunaga-kun đóng vai Anh hùng, mà giống như cách Neun-san bắt đầu cuộc hành trình và tập hợp đồng minh?]
[Đúng.  Tất nhiên, chúng tôi sẽ đơn giản hóa một số thứ trong quá trình thực hiện, nhưng tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ để bạn có thể cảm thấy mình như một Anh hùng.]
[……Điều đó nghe có vẻ thú vị đấy.]
Tóm lại, tôi có thể chơi như thể tôi là nhân vật chính của trò chơi, phải không?  Chà, thông thường nó thực sự chỉ là một thứ gì đó giống như chơi trò giả vờ, nhưng nếu Alice là người chuẩn bị nó, tôi có thể mong đợi rằng nó sẽ có chất lượng khá cao.
Nếu đó là trường hợp, tôi nghĩ điều này sẽ thú vị như các điểm tham quan trong công viên giải trí.
[Ồ, vậy thì, hãy tiếp tục với nó!]
[Hở?  Đã?]
[Đúng.  Tôi đoán điều đầu tiên sẽ là bạn được triệu hồi với tư cách là Anh hùng.]
[……Hở?  Được triệu hồi?]
Có điều gì đó khiến tôi cảm thấy lo lắng về những lời mà Alice vui vẻ nói về…… nhưng trước khi tôi nhận ra điều đó, một vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân tôi và tầm nhìn của tôi bị bao trùm bởi ánh sáng.
Khi ánh sáng tan đi, tôi thấy mình đang ở một nơi xa lạ…… không phải vậy sao, khi tôi nhìn xung quanh, có vẻ như tôi đang ở trong “Thánh địa” quen thuộc.
[Chào mừng, Anh hùng Kaito.  Tôi là Shallow Vernal, vị thần đã đưa bạn đến thế giới này.]
[……Hở?  À, vâng.]
Phải không?  Trò chơi Anh hùng đang chơi đã bắt đầu chưa?  Thay vào đó, Shiro-san cũng đang chơi cùng huh…… Thật là một vở kịch ngông cuồng giả vờ.
[Bây giờ bạn sẽ bắt đầu cuộc hành trình đánh bại Chúa Quỷ.]
[Đúng.]
Tôi cảm thấy diễn biến hơi đột ngột, nhưng vì chúng tôi đang chơi game nên tôi quyết định không quan tâm đến những chi tiết nhỏ và gật đầu đồng ý.
[Như một món quà chia tay cho bạn trong cuộc hành trình của bạn…… Tôi ban cho bạn “Kiếm của Chúa” (ATK + 9999), “Áo giáp của Chúa” (THỦ + 9999), “Khiên chắn tự động”, “Mũ phản ma thuật”,  “Găng tay tự động hồi phục”, “Vòng tay hai lần EXP”, “Vòng tay vô hiệu”, “Elixir x999”, “Phoenix Down x999”, “Túi lưu trữ vô hạn” và “10.000 đồng tiền vàng trắng” làm quỹ chiến tranh.]
[…………………]
Không phải hỗ trợ ban đầu hơi quá hào phóng sao!?  Cảm giác như tôi đang chất đống với các thiết bị cuối trò chơi, bạn biết không!?  Chết tiệt, cô ấy thậm chí còn cho tôi một số tiền không thể tin được, nhưng có thứ gì mà tôi cần mua không!?
Sau khi Shiro-san, người đóng vai Nữ thần triệu hồi, đưa cho tôi một số tiền khổng lồ, trang bị cao cấp và một số lượng lớn vật phẩm, tôi buộc phải dịch chuyển đến một nơi gọi là Starter Town…… hay đại loại thế, đó là  bối cảnh gọi nó là gì, nơi tôi sẽ tập hợp các đồng minh của mình.
[Nhân tiện, dựa trên hành trình của Hikari-san, Kaito-san có thể có tối đa ba đồng minh.  Tuy nhiên, Alice-chan sẽ đảm nhận một trong các vị trí của bạn với tư cách là Kẻ trộm.  Nếu tôi vẫn phải giải thích mọi thứ, sẽ tốt hơn nếu tôi có một vai trò mà tôi có thể ở gần đây.]
[U-Unnn…… Được rồi.]
[Ngoài ra, hãy cắt giảm những diễn biến không cần thiết và để hai đồng minh khác của bạn tham gia.]
Sự phát triển thực sự là rất nhanh chóng.  Tuy nhiên, với Alice là đồng minh của tôi, tôi cảm thấy như đội đã bị áp đảo…… Vậy chính xác hai đồng minh còn lại sẽ là ai?
Nếu chúng ta dựa trên hành trình của Neun-san…… Nếu Alice trở thành Kẻ trộm, có lẽ chúng ta sẽ cần một Chiến binh, được nắm giữ bởi Laguna-san, và một Hiền nhân/Pháp sư, được nắm giữ bởi Fors-  san phải không?
[Đầu tiên sẽ là…… “Chiến binh, Neun”.]
[Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[……………..]
……Anh hùng thực sự…… đến khi tôi đang đóng vai Anh hùng.  Mặc dù tình hình đã có vẻ hỗn loạn rồi, nhưng có vẻ như nó còn trở nên hỗn loạn hơn nữa.
Ý tôi là, hai người trong nhóm của chúng tôi đã bao gồm nhóm cũ của Đệ nhất Anh hùng……
[Và sau đó, “Pháp sư, Isis”.]
[……Tôi sẽ cố hết sức.]
[……………….]
Tôi thậm chí còn cần thiết ở đây?  Có Đệ nhất Anh hùng và hai trong số Lục vương trong nhóm, chẳng phải đây đã là một chiến thắng chắc chắn rồi sao?  Ý tôi là, Chúa Quỷ là cái quái gì mà sẽ gây chiến với ba người này?  Tôi cảm thấy như phải là Kuro hoặc ai đó tầm cỡ của cô ấy mới có thể đối phó với họ……
【Chiến binh Neun, Pháp sư Isis và Thief Alice đã tham gia nhóm của bạn!】
[……Có chuyện gì với những chữ cái lơ lửng trong không khí vậy?]
[Đó là cửa sổ thông báo.  Hãy nghĩ về nó như một phần của trò chơi.]
[……Tôi- Vậy sao…… tôi hiểu rồi.]
Điều này thật kỳ lạ phải không?  Tôi được coi là Anh hùng ở đây, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy như mình bị bỏ rơi……
[Vậy thì, bây giờ chúng ta đã tập hợp được các đồng minh của mình, hãy cùng đánh bại Chúa Quỷ…… Nhân tiện, chúng ta hãy cắt đứt tất cả hành trình chúng ta cần đi qua và chuyển sang trận chiến chống lại Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ  .]
[……U- Hiểu rồi.]
Hiện tại, tốt, chúng ta hãy đi với điều đó.  Như tôi đã học được từ những kinh nghiệm trong quá khứ của mình, trong những lúc như thế này, tốt nhất là tôi nên thuận theo dòng chảy.
Sau đó, với sự thay đổi địa điểm nhanh chóng, tôi thấy mình đứng trước một thứ có vẻ là một pháo đài bằng đá.
[……Vậy là, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.  Tôi là một trong Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ, “Shea of ​​the Disaster”!]
[……Bạn đang làm gì vậy, Shea-san……]
[……Tôi theo lệnh của Shallow Vernal-sama…… Tôi không có quyền từ chối.]
[T- Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.]
Người đầu tiên trong Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ không ngờ lại là Shea-san.  Chà, với sự lựa chọn vũ khí của cô ấy là một chiếc lưỡi hái và cách cô ấy thường mặc áo choàng đen, tôi đoán cô ấy chắc chắn trông giống như thuộc hạ của Chúa Quỷ.
Tuy nhiên, dù tôi có nhìn nó thế nào đi chăng nữa, bản thân người đó trông giống như cô ấy đang miễn cưỡng làm điều này…… C- Chà, bỏ qua chuyện đó đi, đây sẽ là trận chiến đầu tiên của chúng tôi…… Mặc dù chúng tôi chỉ đang giả vờ, tôi tự hỏi làm thế nào chúng tôi có thể  sẽ chiến đấu?
Khi tôi đang nghĩ về điều này, cửa sổ thông báo mà tôi đã thấy trước đó lại xuất hiện.
【Thảm họa, Shea đã xuất hiện!】
【Kẻ trộm Alice được tấn công phủ đầu!  Dao đã sẵn sàng, Alice sử dụng <Clone Strike>!】
【Alice gây ra "980 đòn tấn công".】
【9999 x 980 sát thương gây ra cho Shea.】
[Guwaaaahhhh!?]
【Thảm họa, Shea đã ngã xuống!】
S-Shea-saaaaaaaan!?  Shea-san đã bị Alice xé nát thành từng mảnh…… Eh?  Không, chúng ta sẽ có một cuộc chiến nghiêm trọng như vậy?  Chúng ta sẽ không ngã xuống trong khi la hét kịch liệt hay gì đó tương tự đâu!?  Chúng ta đang nghiêm túc tham gia vào một cuộc chiến mà một người có thể bị biến thành thịt băm sao!?
[Chà~~ Tứ Thiên Vương đúng là đối thủ đáng gờm nhỉ?  Chà, đừng lãng phí quá nhiều thời gian với Shea-san và hãy tiếp tục.]
[……Ngươi là quỷ sao……?]
“Ta rất vui vì các ngươi đã tiến xa đến thế này, Anh hùng và tay sai của hắn.  Tôi là một trong Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ, “Phượng Hoàng Bất Tử, Phenex”.  Bạn thậm chí có thể hy vọng đánh bại tôi bất tử này!?  Bây giờ, đến với tôi!  Bất cứ đòn tấn công nào bạn làm không quan trọng đối với tôi bất tử, và tôi thậm chí sẽ không buồn tránh nó!
[……………….]
Người thứ hai trong Tứ Thiên Vương là Phenex-san, người khá nổi tiếng là một kẻ đại bạo dâm.  Cô ấy đang nói “Hãy đến với tôi!”, dang rộng đôi cánh rực lửa của mình, trông như thể cô ấy sẽ “đàng hoàng” đón nhận mọi thứ…… nhưng từ cách cô ấy yêu cầu tôi tấn công cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tôn sùng tội lỗi của cô ấy.
【Phượng hoàng, Phenex đã xuất hiện!】
【Chiến binh Neun tấn công.  Neun giải phóng <Sắc Iai Slash>!】
【9999 sát thương gây ra cho Phenex.】
“Nuaaaahhh, đó là một cuộc tấn công tuyệt vời!  Tuy nhiên, điều đó là chưa đủ!  Hãy đến với tôi với sự hung dữ hơn nữa!  Hãy đâm ta bằng cây thương lớn của ngươi đi!”
【Phenex rất vui mừng.】
……Ai đó làm ơn mang con gà biến thái này đi đi.  Điều tồi tệ hơn là cô ấy bất tử.  Một masochist bất tử thực sự là vô cùng rắc rối……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Isis-san nhanh chóng giơ tay lên và tạo ra những cột băng lớn xung quanh Phenex-san.
“Ồ ồ ồ!  Bây giờ, đó là những cột băng khá to và mập đấy bạn…… những cột băng to và mập…… Oya?  Sự sắp xếp này, kỹ thuật này…… Ahh.”
【Pháp sư Isis tấn công.  Isis thi triển <Ma thuật phong ấn tối đa>!】
“……Giữ phép thuật Phong ấn to béo của anh tránh xa meeeeeeee!?”
【Phượng hoàng, Phenex đã bị phong ấn!】
Nhìn thấy Phenex-san bị bao bọc trong băng khi cô ấy hét lên, một sự trống rỗng không thể giải thích nổi dâng lên trong tim tôi.  Tôi đã nghe ai đó nói rằng chiến đấu chẳng mang lại điều gì cả…… nhưng tôi cảm thấy cảm xúc dâng trào trong tim mình là một thứ gì đó khác với điều đó.
Mặc dù tôi cảm thấy hơi chán nản, nhưng chúng tôi đã đánh bại vị vua thứ hai trong số Tứ Thiên Vương…… và đạt được vị trí thứ ba trong Tứ Thiên Vương.  Còn tôi, không nhìn đi đâu, chỉ nhìn đăm đăm vào khoảng không, vẻ mặt cam chịu.
【Tiamat Sầu Bi đã xuất hiện!】
【Tiamat đang chờ đòn tấn công của bạn.】
[Chiến đấu là một điều đáng buồn…… Tuy nhiên, đúng là chiến đấu sẽ không bao giờ biến mất khỏi thế giới này.  Trong trường hợp đó, tôi sẽ chấp nhận nó với cơ thể này của tôi!  Tôi sẽ chấp nhận tất cả nỗi buồn của bạn!!!  Đến!  Sự phẫn nộ của bạn!  Nỗi buồn của bạn!  Thả nó ra cho tôi!]
……Tại sao ngay khi tôi nghĩ rằng chúng ta đã đánh bại một tên đại bạo dâm, thì một tên đại bạo dâm khác lại xuất hiện?  Ai đã chọn Tứ Thiên Vương?  Thay vào đó, tôi có linh cảm xấu về điều này…… Đừng nói với tôi, người thứ tư trong Tứ Thiên Vương là cô ấy, phải không?
【Trước khi bạn biết điều đó, Tiamat Buồn bã đã sụp đổ!】
Ngay sau đó, tôi thấy mình đang đứng trước hang động nơi thành viên cuối cùng của Tứ Thiên Vương đang chờ đợi.  Tôi không biết tại sao, cũng không biết điều đó có ý nghĩa gì không, nhưng có vẻ như tôi không thể đưa các đồng minh của mình đi cùng đến hang động cuối cùng, và tôi sẽ phải đương đầu với thử thách một mình.
Tôi không thực sự tin rằng mình nên đi vào hang động này một mình nhưng…… Tôi chắc chắn là chưa đánh nhau hay làm bất cứ điều gì hữu ích cho đến thời điểm này, vì vậy tôi miễn cưỡng đồng ý và đi xuống hang động chỉ có một con đường thẳng duy nhất.  .
Chẳng mấy chốc, tôi đã đến nơi dường như là phần sâu nhất của hang động…… và vai tôi khuỵu xuống.
[Bạn đã đấu tranh rất tốt để đạt được điều này, Anh hùng…… Tuy nhiên, bạn không có đồng minh của mình…… Bạn thậm chí có thể đánh bại tôi không!?  Bạn có thể giành chiến thắng trước tôi, người cuối cùng trong Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ, “Kẻ mất trí, Pandora”!?]
[………………….]
Nói một câu như vậy, nhìn tôi với đôi mắt đỏ ngầu và nước dãi chảy dài trên khóe môi…… là người mà tôi thực sự mong đợi là thành viên cuối cùng của Tứ Thiên Vương.  Dừng lại.  Làm ơn đừng để Tứ đại bạo dâm xuất hiện trong tâm trí tôi nữa…… Ý tôi là, ba người trong số họ là thuộc hạ của Ma Vương, phải không!?  Nghiêm túc mà nói, không có ai đàng hoàng trong số cấp dưới của Alice sao…… Họ không phải cấp dưới của tôi, nhưng chỉ nghĩ về họ thôi cũng khiến tôi đau đầu.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [……Các chương chính tràn ngập sự ngọt ngào, các chương phụ đầy những trò khôi hài…… Không moooooore, tôi muốn một chút tình tiết.]
?  ?  ?  : [Nói về điều đó, thiết kế nhân vật của bạn đã xuất hiện trong Báo cáo Hoạt động, Senpai.]
Nghiêm túc-senpai : [Thật sao!?  Cuối cùng, thời gian của tôi cuối cùng đã đến!  Thực tế là một thiết kế nhân vật được phát hành có nghĩa là, phải không!?  Điều đó có nghĩa là tôi sẽ xuất hiện trong Tập 6!!!]
?  ?  ?  : [Bạn sẽ không xuất hiện chứ?]
Nghiêm túc-senpai: [……Eh?  Không, đợi một chút…… Bạn biết đấy, những nhân vật được giới thiệu trong bản nháp của tập tiếp theo, họ sẽ luôn xuất hiện ít nhất một lần, cùng với trang bìa (màu) hoặc hình minh họa bên trong, phải không?]
?  ?  ?  : [Đúng rồi.]
Nghiêm túc-senpai : [……T-tôi không phiền nếu nó không được tô màu, nhưng một hình minh họa……]
?  ?  ?  : [Bạn không có cái đó.]
Nghiêm túc-senpai : [……Đ- Đ*m nó, cuối cùng, tôi vẫn sẽ chỉ xuất hiện ở trang bìa sau huh……]
?  ?  ?  : [Hở?  Bạn cũng sẽ không xuất hiện trên trang bìa sau, bạn biết không?]
Serious-senpai : [Vậy thì, tôi sẽ xuất hiện ở đâu đây!?!?]
