Sau khi được giới thiệu về trò chơi khăm tầng hầm đó, tôi được giới thiệu đến một vài nơi khác trước khi đi về phòng của mình.
Nội thất của căn biệt thự mà Alice đã chuẩn bị có những thứ khiến tôi thực sự ngứa tay…… nhưng nếu tôi được hỏi, có rất nhiều thứ mà tôi cảm thấy thực sự hữu ích.
Vẫn còn một số trò đùa, nhưng ngoài tầng hầm đó ra, chúng có vẻ được làm đàng hoàng và không phải là thứ thôi thúc tôi đập vào đầu Alice lần nữa.
[Giờ thì, cuối cùng cũng đến lúc vào phòng của Kaito-san!]
Có hai điều xuất hiện trong đầu tôi khi tôi nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của Alice.  Điều đầu tiên là cô ấy có thể đã đặt “trò chơi khăm tồi tệ nhất của cô ấy” trong phòng của tôi.
Điều còn lại là cô ấy đã làm điều ngược lại và căn phòng của tôi thực sự phù hợp và an toàn…… Alice chắc chắn đã chơi khăm rất nhiều, nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi trò đùa nào khiến tôi cảm thấy khó chịu, vì vậy tôi nghĩ rằng điều này có nhiều khả năng hơn.
Nhưng nếu đúng như vậy, câu hỏi bây giờ là…… “Tại sao cô ấy lại quyết định dẫn tôi vào phòng lần cuối”?  Nếu cô ấy muốn gây ấn tượng, cô ấy nên cho thấy căn phòng trung tâm đó ở cuối.  Alice là kiểu người quan tâm rất nhiều đến những màn trình diễn giải trí như vậy, vì vậy tôi khá chắc chắn rằng đó sẽ là trường hợp.
Điều đó có nghĩa là…… có thứ gì đó trong căn phòng này?  Thứ vượt qua mọi thứ mà tôi đã thấy cho đến nay……
[……Kaito-san?  Bạn sẽ không vào?]
[Chờ đã, tôi vẫn đang chuẩn bị……]
[Mhmm, phản ứng đó của bạn thật rắc rối.  Bạn nửa tin nửa ngờ vào Alice-chan hả…… Chà, tôi nghĩ “điều thứ hai nảy ra trong đầu bạn” là câu trả lời đúng.]
[……Đừng có đọc suy nghĩ của tôi một cách tự nhiên như vậy.]
[Không, với sự ban phước của Shallow Vernal-sama, không có cách nào tôi có thể đọc được suy nghĩ của Kaito-san, bạn biết không?  Tôi chỉ đang dự đoán suy nghĩ của bạn.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Nghiêm túc mà nói, cô ấy thông minh đến mức nào?  Nếu có thứ gì đó giống như bài kiểm tra IQ ở đây, tôi muốn xem cô ấy thông minh đến mức nào……
Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Kể cả khi tôi nghĩ về đủ thứ, sẽ không có gì xảy ra cho đến khi tôi mở cánh cửa này.  Hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, tôi mở cánh cửa trước mặt.
[……Phải không?]
[Bạn nghĩ sao?  Đó là một bản tái tạo khá tốt, phải không?]
[……Không, đúng hơn là sinh sản…… Cảm giác như nó giống y hệt……]
Ở phía bên kia cánh cửa…… là căn phòng riêng rất quen thuộc của tôi.  Không, ý tôi là…… Nó trông “giống hệt phòng của tôi trong biệt thự của Lilia-san”.
Nghiêm túc mà nói, từ chiếc giường quá rộng cho đến cách sắp xếp đồ đạc.
[Chà, thật tuyệt khi cảm thấy như ở nhà trong chính căn phòng của mình, vì vậy tôi đã chọn thiết kế căn phòng mà Kaito-san quen thuộc nhất.]
[Tôi- Vậy sao…… Không, điều này chắc chắn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng…… Unnn?  Không chờ đợi……]
Khi tôi bối rối nhìn quanh căn phòng, nơi có thể nói là đã phản lại sự mong đợi của tôi theo một cách tốt đẹp, nhưng cũng hơi phản cảm, tôi đột nhiên nhận thấy một điều.
Tôi đã nghĩ nó sẽ giống hệt như căn phòng mà tôi đã ở trong đó một năm…… nhưng chỉ có một điểm khác biệt.  Cái quái gì vậy?
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Cái “thứ giống như cánh cổng” ở cuối phòng…… Cái gì vậy?]
[À, đó là một “công cụ ma thuật…… mà tôi đã nhờ Shallow Vernal-sama làm”.]
Tôi hiểu rồi, có vẻ như tôi đã nghĩ sai về điều này.  Hai diễn biến nảy ra trong đầu…… Cả hai đều không thực sự là câu trả lời đúng…… mà là sự kết hợp của cả hai.
Unnn, điều đó không có vẻ gì là tử tế cả.  Việc nó được làm bởi Shiro-san chứng tỏ rằng nó không thể được làm bởi bất kỳ ai trên thế giới này……
[……Alice, giải thích ngắn gọn cho tôi.  Đó là loại công cụ ma thuật kỳ quặc gì vậy?]
[Không, nó không thực sự thái quá.  Nói một cách đơn giản, nó giống như “một cánh cổng cho phép bạn dịch chuyển tức thời đến bất cứ đâu bạn muốn, bỏ qua tất cả các Cấm dịch chuyển được tạo ra ở nơi đó”.]
[……Errr, điều đó có nghĩa là tôi có thể dịch chuyển tức thời đến Thánh địa sao?]
[Đúng rồi.  Chà, bạn sẽ phải đăng ký điểm dịch chuyển trước…… nhưng đăng ký địa điểm đó hơi khó, nên tôi sẽ đăng ký cho bạn.]
[Fumu……]
Sự thật là Phép thuật Dịch chuyển không thực sự cho phép một người dịch chuyển tức thời đến bất cứ nơi nào họ muốn.  Ma cụ Dịch chuyển tức thời mà tôi có có khả năng dịch chuyển tôi đến một khoảng cách rất xa…… nhưng tôi không thể dịch chuyển vào bên trong một nơi được bảo vệ bởi một lá chắn ngăn cản Dịch chuyển.
Ví dụ, Thánh địa là một trong những nơi tự nhiên vô hiệu hóa tất cả Phép thuật Dịch chuyển, vì vậy khi tôi đến thăm Shiro-san, tôi cần phải yêu cầu cô ấy mời tôi hoặc dịch chuyển tức thời đến các tầng thấp hơn của Thần giới, trước khi đi bộ qua giữa và  cấp trên.
Lý do tại sao tôi đăng ký cổng trước dinh thự của Lilia-san và cổng lâu đài của Isis-san làm điểm trung chuyển của mình là vì nhà của họ được bao bọc trong một Khu vực ức chế dịch chuyển.
Mặc dù vậy, một số người mạnh mẽ áp đảo…… chẳng hạn như Kuro, có thể vô hiệu hóa Sự ức chế dịch chuyển và dịch chuyển tức thời theo ý muốn của họ, nhưng lượng ma lực tiêu thụ khi dịch chuyển tức thời của họ lớn hơn nhiều so với Phép thuật dịch chuyển thông thường, và lẽ ra không nên có một viên pha lê ma thuật  đủ mạnh để tích trữ đủ ma lực để thi triển một câu thần chú như vậy.
Chà, mặc dù tôi nói rằng lượng ma lực tiêu thụ là rất lớn, nhưng nếu lượng ma lực của tôi là 1, thì Kuro sẽ có khoảng hàng nghìn tỷ hoặc bốn tỷ tỷ ma lực.  Chúng tôi có một sự khác biệt khó hiểu về cấp độ, vì vậy một câu thần chú như vậy dường như không tiêu tốn nhiều cho Kuro.
[……Tôi đoán nó thực sự tiện lợi?  Thành thật mà nói, công dụng chính duy nhất tôi có thể nghĩ đến là khi tôi đến Thánh địa……]
[Chà, tôi đoán bạn có thể nghĩ về nó như một thứ gì đó hơi tiện lợi…… Nó chỉ là thứ gì đó “bạn chỉ có thể sử dụng nó để dịch chuyển đến thế giới của Kaito-san”, và “mặc dù chỉ Kaito-san mới có thể kích hoạt nó, nhưng nếu  Kaito-san mở cổng, những người khác cũng có thể đi qua”.]
[……Tôi xin lỗi, tôi rút lại lời nói trước đây của mình.  Đây thực sự là một công cụ ma thuật kỳ quặc.]
……Cánh cổng này cho phép tôi dịch chuyển tức thời giữa các thế giới?  Điều đó có nghĩa là, tôi có thể dễ dàng bỏ qua căn phòng này để trở về phòng của mình trên Trái đất để thăm dì và chú của tôi nếu tôi muốn…… Điều đó thực sự thái quá, bạn biết không?
<Lời bạt>
~ ~ Thêm: Khó kết bạn với người yêu của Kaito ~ ~
Kuromueina
Độ khó: ☆
Cô ấy nói chung là người thân thiện và thường đi lang thang khắp thế giới khi rảnh rỗi, vì vậy nếu may mắn, bạn có thể gặp cô ấy và nhanh chóng kết bạn với cô ấy.
Khen ngợi Kaito là một cách tuyệt vời để bắt đầu cuộc trò chuyện với cô ấy, vì vậy khó có thể thân thiết với cô ấy.
Sieglinde
Độ khó: ☆
Thật dễ dàng để kết bạn với cô ấy vì về cơ bản cô ấy rất điềm tĩnh và thân thiện ngay cả với những người cô ấy gặp lần đầu.  Bạn có thể dễ dàng bắt chuyện với cô ấy bằng cách hỏi cô ấy về động vật hoặc Kaito.
Lilia
Độ khó: ☆☆☆
Lilia tốt bụng và thân thiện, nhưng là người đứng đầu của một Công quốc, thật khó để gặp cô ấy.  Nhưng một khi bạn gặp cô ấy, thật khó để kết bạn với cô ấy.
IS
Khó khăn:
Nếu bạn ở một mình: ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
Nếu có Kaito ở gần: ☆☆☆☆
Bản thân tính cách của cô ấy không phải là vấn đề, nhưng cô ấy có sức mạnh ma thuật của cái chết, vì vậy người ta cần phải có khả năng của một người nắm giữ quyền lực để có thể trò chuyện với cô ấy.  Tuy nhiên, nếu Kaito ở gần đó, bạn có thể nói chuyện với cô ấy nếu duy trì khoảng cách khoảng 5 mét, vì vậy độ khó sẽ thấp hơn nhiều.
Về cơ bản, nếu bạn nâng đỡ Kaito hết mình, cuộc trò chuyện sẽ sôi nổi và người ta sẽ thấy nụ cười đáng yêu của cô ấy
.
Định mệnh
Độ khó: ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
Về cơ bản, không thể hòa hợp với cô ấy, nhưng miễn là Kaito ở gần, cô ấy sẽ cố gắng cư xử thân thiện với bạn và đặt biệt danh cho bạn.
Tuy nhiên, để có được sự quan tâm của cô ấy, một người cần phải đạt đến trình độ mà bạn có thể chống lại Luật nhân quả thao túng tuyệt đối…… Vì vậy, nếu bạn không phải là Thần hay ai đó có khả năng đó, thì tốt hơn hết là bạn chỉ nên kết bạn với họ.  cô ấy như không thể.
Alice
Khó khăn: Đừng làm
Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ thân thiện, nhưng cô ấy là một bãi mìn kỳ quặc.  Khoảnh khắc một người mắc lỗi trong cuộc trò chuyện, dù chỉ là một từ duy nhất, và cô ấy nghĩ “À, anh chàng này rốt cuộc có thể trở thành chướng ngại vật cho Kaito-san sao?”, họ sẽ trực tiếp rơi vào một kết cục tồi tệ.
Trên hết, cô ấy thông minh một cách bất thường, vì vậy chiến lược nâng đỡ Kaito cũng sẽ không hiệu quả.  Nếu cô ấy nghĩ rằng lời khen của bạn không phải là ý định thực sự của bạn, ngay cả khi bạn gặp cô ấy trước mặt Kaito, bạn sẽ bị giết một cách bí mật trên đường về nhà.
Khả năng tốt duy nhất là trong tình huống bạn gặp cô ấy khi cô ấy đi cùng Kaito.  Trong tình huống đó, bạn cần phớt lờ Alice và tỏ ra thân thiện với Kaito.
Nếu một người cố gắng hết sức và được công nhận là bạn của Kaito, khả năng tử vong sẽ giảm đi rất nhiều.  Nếu Kaito nhận ra bạn là một người quan trọng, cô ấy sẽ tử tế hơn với bạn một chút tùy thuộc vào mối quan hệ của bạn với họ sau đó.
mùa xuân nông
Khó khăn: Nếu bạn muốn thực hiện seppuku, tôi nghĩ bạn nên chơi sudoku.  Bạn không cần phải chịu đựng theo cách đó.
Trước hết, không thể gặp cô ấy.  Nếu bạn không có sức mạnh của Đấng Tạo Hóa Thế Giới, các vị Thần sẽ giết bạn trước khi bạn có thể gặp cô ấy.
