Không ngoài dự định của tôi, trò chơi Người giúp việc già để chọn người ngủ cạnh tôi đã bắt đầu.
Tôi là người đầu tiên bị loại khỏi trò chơi, Isis-san là người thứ hai, và bây giờ, nó đã trở thành trận chiến một chọi một giữa Kuro và Alice…… và cứ như thế, “một giờ” trôi qua.
Không không!  Tại sao vị trí thứ nhất và thứ hai bị loại nhanh như vậy, nhưng trò chơi vẫn tiếp tục trong một giờ!?  Có phải hai người chỉ đang vẽ Cô Hầu Gái Già không!?
[……Kuro-san, tại sao bạn không ngừng “thao túng quan hệ nhân quả”?  Hãy có một cuộc chiến công bằng và chính trực.]
[……Làm thế nào về việc bạn ngừng "chuyển đổi mô hình một cách kỳ diệu" của các thẻ ngay khi tôi rút nó, Shalltear?  Trò chơi này sẽ không kết thúc, bạn biết không?]
[………………]
Hai người đang làm cái quái gì vậy!?  Nó chỉ là một trò chơi của Old Maid, bạn có thể nghiêm túc đến mức nào!?
Nhìn chằm chằm vào nhau với vẻ mặt nghiêm túc, rồi họ cứng người lại khi cầm quân bài trên tay.
Một lúc sau…… Âm thanh thỉnh thoảng của không khí nổ bắt đầu vang vọng.
[Có vẻ như cả hai người họ đang rút bài với tốc độ chóng mặt.  Trong vài giây trước, họ đã rút được “hàng nghìn” lần.]
[…..Nghiêm túc đấy, hai người đang làm cái quái gì vậy……]
Theo thông tin đầu vào của Ein-san về tình hình, Kuro và Alice hiện đang rút bài với tốc độ mà tôi không thể cảm nhận được.  Điều này thậm chí không giống Old Maid nữa……
[……Ein-san, trò chơi này sẽ kết thúc sao?]
[Khó mà nói ra được.  Nếu Kuromu-sama nghiêm túc, cô ấy có thể rút bài với tốc độ mà Shalltear không thể phản ứng kịp nhưng…… Nếu điều đó xảy ra, tác động sẽ “xóa sổ căn phòng này”.]
[…………………..]
[Nếu Kuromu-sama di chuyển với tốc độ không ảnh hưởng đến xung quanh, Shalltear sẽ có thể phản ứng với điều đó.  Nếu chúng ta đợi khi một trong số họ phạm sai lầm…… Trò chơi này sẽ kết thúc sau “10 ngày”.]
[Lễ hội Six Kings sẽ kết thúc sau đó!?]
Để trò chơi Old Maid giữa hai con quái vật trở nên khủng khiếp như thế này…… Chà, theo như tôi được biết, tôi đã từ bỏ việc phản đối quyết định ngủ với tôi của họ, vì vậy tôi chỉ muốn kết thúc trò chơi này với  .
Tuy nhiên, Kuro và Alice có vẻ nghiêm túc, và dường như không ai trong số họ có ý định bỏ cuộc.
[……Không thể tránh khỏi…… Chỉ có thể có hai người…… người có thể ngủ cạnh Kaito…… đó là lý do…… trò chơi này rất quan trọng.]
[Không, bạn chỉ đang phóng đại thôi……]
Tôi thở dài khi trả lời Isis-san, người nói với tôi điều đó với vẻ mặt trang trọng.
Sau đó, Ein-san đặt tay lên cằm như thể đang suy nghĩ về điều gì đó và một lúc sau, cô ấy nói.
[Thay vì tranh giành vị trí đó…… Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu một trong số các bạn “ngủ trên cơ thể của Kaito-sama” sao?]
[……Huh?]
[ [ Có đó!  ] ]
Khoảnh khắc Ein-san lẩm bẩm điều gì đó thực sự thái quá, Kuro và Alice quay về phía chúng tôi và hét lên cùng một lúc.
Không, không, bạn không "Có đó!"  đây!  Cho dù bạn nghĩ về nó như thế nào, đó không phải là một gợi ý hay!
Hai người ở hai bên tôi, trong khi một người nằm trên tôi…… Không, không được đâu.  Nó sẽ là một vấn đề đối với lý luận của tôi……
[Không, như mong đợi, điều đó hơi……]
[Đó là một ý tưởng tuyệt vời, phải không, Kuro-san!?  Nếu chúng ta làm thế, chắc chắn sẽ ổn cho cả ba chúng ta!]
[Ưm!  Unnn!  Đúng như mong đợi từ Ein!]
[K-Không, như tôi đã nói……]
[……Mọi người cùng nhau…… Tôi rất vui.]
[T-Isis-san……]
Ahh, điều này sẽ không làm được.  Từ kinh nghiệm của mình, tôi đã biết điều gì sẽ xảy ra.  Tôi sẽ lại bị xô đẩy và bị cuốn theo những quyết định của họ.
Nhìn Kuro và Alice, những người không còn nghiêm túc như lúc nãy, tôi thở dài thườn thượt.
Giờ đi ngủ đã đến…… Có vẻ như Ein-san sẽ không ngủ và đang đợi lệnh ngoài cửa.  Kuro và những người khác cũng thường không ngủ, nhưng họ ngủ với tôi khi tôi ở gần.
Ngẫu nhiên, trò chơi Old Maid giữa Kuro và Alice đã được giải quyết với tỷ số hòa.  Dù sao thì cả hai cũng không còn lý do gì để thực sự đấu đá nhau nữa, vì vậy họ đã kết thúc mọi chuyện theo cách đó.
[Hừm.  Sẽ tốt hơn nếu tôi hoặc Shalltear ở trên, để chúng tôi có thể điều chỉnh trọng lượng của mình mà không đè nặng lên Kaito-kun, phải không?]
[Tôi đoán vậy.  Tuy nhiên, tôi cảm thấy xấu hổ khi ở trên…… vậy Kuro-san có thể ở trên không?]
[Không!]
Bạn không có quần áo dày hơn?  Một bộ yukata, bạn thấy đấy…… Vải của nó mỏng và có một số khe hở mà người ta có thể nhìn xuyên qua, và mặc dù nó có thể dễ ngủ hơn, nhưng nó lại là trang phục tồi tệ nhất có thể trong tình huống này.
Ý tôi là, nếu tất cả chúng ta sẽ ngủ cùng nhau như thế, chẳng phải kích thước của chiếc giường chẳng có ý nghĩa gì cả sao?  Không, tôi sẽ cảm thấy như mình đã thua nếu tôi tsukkomi điều đó…… Điều này là không tốt.  Tôi không thể bình tĩnh suy nghĩ của tôi cả.
[……Bốn người chúng ta cùng nhau…… Vui thật.]
[Bạn đúng.  Chúng ta đã không có nhiều cơ hội như thế này kể từ khi rời khỏi chỗ của Kuro-san và sống một mình…… Vậy thì, đi ngủ thôi!]
Sắc là không, không là sắc…… Hư vô.  Tôi giờ trở thành hư vô.  Thành thật mà nói, tôi không thực sự chắc chắn những từ đó có nghĩa là gì, nhưng tôi cảm thấy như mình đang trên đường giác ngộ.
[……Kaito?]
[Tôi-tôi không sao.  Chúng ta hãy đi ngủ.]
Làm trống tâm trí tôi…… Làm trống mọi thứ……
Với sự thúc giục của Isis-san, tôi nằm ngửa xuống giường.
Bên phải tôi, Isis-san đến và nắm lấy tay tôi, khiến tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô ấy qua lớp vải mỏng.  Tà niệm, tiêu tan!  Tà niệm, tiêu tan!
Ở phía bên trái của tôi, Alice nằm xuống và ôm lấy cánh tay tôi giống như Isis-san đã làm.  Cơ thể nhỏ nhắn của Alice áp sát vào cánh tay tôi, khiến tôi hoàn toàn cảm nhận được làn da mịn màng của cô ấy.
Dừng lại đi, loại bỏ tất cả những suy nghĩ như vậy trong tâm trí!  Tôi hoàn toàn ổn, không phải là tôi đang cảm thấy bị kích thích một cách kỳ lạ hay bất cứ điều gì tương tự.  Tôi cố chịu đựng, tôi cố gắng chịu đựng, tôi cố gắng chịu đựng……
Cuối cùng, Kuro trèo lên người tôi.  Đúng như lời cô ấy nói sẽ điều chỉnh cân nặng, cơ thể Kuro nhẹ đến bất ngờ, và tôi gần như không cảm nhận được trọng lượng của cô ấy.
Tuy nhiên, mặc dù tôi không thể cảm nhận được trọng lượng của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được cơ thể của Kuro.  Mặt Kuro gần mặt tôi đến nỗi tôi có thể ngửi thấy mùi hương thơm ngát của cô ấy xộc vào mũi tôi, và nếu tôi hướng ánh mắt của mình về phía cơ thể cô ấy dù chỉ một chút, qua khe hở trên bộ yukata của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy ngực của cô ấy…… aaaaaahhhhhh!?  Điều này thực sự sẽ không làm được!  Tệ rồi, máu trong người tôi sắp sôi lên rồi……
Cảm giác hơi khác nhau từ mỗi trong ba hướng.  Tuy nhiên, có một cô gái xinh đẹp khi tôi nhìn về phía trước, và cũng có những cô gái xinh đẹp khi tôi nhìn sang một bên…… Mặc dù tôi đã rời khỏi bồn tắm nhưng tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi vì chóng mặt.
Nguy hiểm nhất trong số họ là Kuro…… Cô ấy đã mỉm cười vui vẻ từ nãy giờ, nhưng đùi cô ấy đã vô tình sượt qua vùng nguy hiểm của tôi, đó là một tình huống rất nguy hiểm đối với tôi.
[Ehehe, cậu khá to phải không, Kaito-kun?]
Anh có thể dừng việc đó lại được không!?  Nghe có vẻ khác trong tai tôi, vì vậy bạn có thể dừng việc đó lại được không!?  Ngoài ra, bạn có thể không thì thầm vào tai tôi được không…… chỉ cảm thấy hơi thở của bạn sượt qua tai tôi khiến tôi cảm thấy có gì đó nguy hiểm, bạn biết không!?
[……Kaito.]
[……Kaito-san.]
C- Các người thậm chí còn thêm một thế gọng kìm với điều đó…… Tất cả các người đang thực sự cố gắng giết chết lý trí của tôi sao!?
Tôi-tôi cần bằng cách nào đó để trấn tĩnh tâm trí của mình…… Đợi đã, Kuro!?  “Anh có thể đừng thò tay vào khe hở yukata của em được không”!?  T-Tại sao chuyện này lại xảy ra……
Bố mẹ yêu dấu———— Do lời nhận xét khủng khiếp của Ein-san, cả ba người họ đã ngủ quên với tôi.  Khi tôi cảm nhận được cơ thể ấm áp và quyến rũ của những cô gái xinh đẹp này khắp cơ thể mình————– Họ cũng đang làm tan chảy lý trí của tôi với một tốc độ đáng sợ.
<Lời bạt>
< Một chương nữa (bao gồm cả chương này) cho đến khi Serious-senpai xuất viện >
Trong báo cáo hoạt động, thiết kế nhân vật của Ein đã được phát hành.  Tôi cũng có một số thông tin đặc biệt cho bạn thời gian này.
Ngoài ra, cuộc bình chọn về độ nổi tiếng sẽ kết thúc vào ngày mai…… Giờ thì, đối với chương phụ rất đặc biệt đó…… Tôi tự hỏi mình nên làm gì nhỉ…… Tôi có nên đi với Noctu không…… Hmmm.
