Một ngày sau khi tôi gặp ba người điều hành của Huyễn vương, Gluttony-san, Astaroth-san và Nia-san, tôi đang nhàn nhã đi dạo quanh thành phố.
Những người duy nhất trong số Mười Ác ma tôi cần chào hỏi là Lilim-san, Phenex-san và Tiamat-san, nhưng tôi đang kiểm tra tình trạng sẵn sàng của Chris-san trước, vì vậy tôi đã nghỉ ngơi trong ngày.
Nhân tiện, tôi đã nói chuyện với Lilia-san về vấn đề này rồi.  Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi đã được giới thiệu với tất cả các giám đốc điều hành của Lục Vương sau này, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận với tôi, vì vậy tôi đã nói với cô ấy về điều này trước.
Lilia-san trông như đang nhìn xa xăm vào đâu đó, nhưng cô ấy trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, nói rằng “……Chà, tôi vẫn dễ dàng biết trước được bạn sẽ làm quen với ai.”.
Dù sao thì sau khi gặp ba người họ, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thực hiện một số điều chỉnh về quà lưu niệm.  May mắn thay, lần này không có vấn đề gì, nhưng tôi nghĩ mình nên chuẩn bị một thứ gì đó ngoài đồ ngọt cho một số người có thể không ăn uống được.
Nghĩ rằng tôi nên chuẩn bị sẵn các loại quà lưu niệm khác nhau, tôi nghĩ sẽ hỏi trước về điều đó trước khi được giới thiệu trước với họ và để tôi có thể suy nghĩ xem mình nên tặng họ món quà nào.
Chà, đó là lý do tại sao hôm nay tôi ra ngoài mua sắm, nhưng tôi thực sự không mất nhiều thời gian để mua xong.  Sau khi mua sắm xong, tôi chỉ đi dạo một vòng.
Mặc dù tôi đã sống ở thủ đô hoàng gia của Symphonia hơn một năm rồi, nhưng vẫn có những nơi tôi chưa từng đặt chân đến.  Ví dụ, chỉ cần đi một đoạn ngắn khỏi con phố tôi thường đến, tôi sẽ thấy mình ở một khung cảnh xa lạ.
Khi thong thả tản bộ dọc theo con đường mà tôi chưa từng đi qua, tôi tìm thấy một công viên nhỏ.  Nó thực sự rất nhỏ, và không có ghế dài quanh đây hay bất cứ thứ gì tương tự…… và thay vì là một công viên, nó giống như một bãi đất trống hơn.  Tuy nhiên, tôi biết rằng đó là một công viên vì biển báo ghi “công viên” ở nơi dường như là lối vào của công viên.
Vì cảm thấy thật tuyệt vời khi đến một nơi bí mật được giữ gìn cẩn thận không có người xung quanh, tôi bước vào công viên mà không cần suy nghĩ kỹ, và cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi không nói nên lời.
Đó là…… một điệu nhảy tuyệt đẹp.  Ở trung tâm của công viên, một người phụ nữ với mái tóc màu xanh da trời trong veo, xinh đẹp đang khiêu vũ một cách duyên dáng.
Chiều cao của người phụ nữ phải gần 1m60, mặc cái gọi là váy của vũ công, trông giống như một tấm vải trong suốt bên ngoài áo tắm.  Tôi không chắc liệu cô ấy có chú ý đến chúng tôi hay cô ấy đang tập trung vào điệu nhảy của mình, nhưng với những bước nhảy uyển chuyển, cô ấy đã nhảy.
Những thứ giống như chiếc chuông nhỏ được gắn trên nhiều bộ phận khác nhau trên trang phục của cô ấy tạo ra những âm thanh tuyệt vời với mỗi chuyển động của cô ấy, và mặt trời lặn dường như phản chiếu lên các phụ kiện của cô ấy, khiến chúng trở nên lấp lánh và tỏa sáng.
Tôi thực sự không thể nói mình là một chuyên gia khiêu vũ, nhưng tôi vẫn có thể hiểu rằng điệu nhảy của người phụ nữ thật tuyệt vời.  Mặc dù tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cảnh cô ấy khiêu vũ trong bộ trang phục táo bạo như vậy không khiến tôi có bất kỳ cảm xúc xấu xa nào, và nó chỉ khiến tôi đánh giá cao vẻ đẹp của cô ấy.
Không có âm nhạc vang dội trong công viên, nhưng cảm giác như cô ấy có sức hút thu hút sự chú ý của mọi người, như thể cô ấy đang khiêu vũ dưới ánh đèn sân khấu lộng lẫy.
Tôi tiếp tục xem người phụ nữ khiêu vũ một lúc, và khi điệu nhảy dường như kết thúc, tôi không thể không vỗ tay.
[……?]
[Ahh, tôi- tôi xin lỗi.  Đó là một điệu nhảy đẹp đến mức trông giống như bạn đang bay trên bầu trời, vì vậy tôi không thể ngăn bản thân mình……]
Nhận thấy tiếng vỗ tay của tôi, người phụ nữ tò mò nghiêng đầu và sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt xanh biển sâu hơn màu tóc, nhưng cô ấy nở một nụ cười nhẹ khi nghe những lời của tôi.
[Lòng biết ơn…… Nói cách khác, cảm ơn vì lời khen tốt đẹp.]
[À, không……]
[Câu hỏi…… Nói cách khác, tôi đang lo lắng về điều gì đó.  Vượt qua kết giới…… Nói cách khác, mặc dù tôi đã đặt một kết giới xung quanh công viên, nhưng làm thế nào bạn vào được đây?]
[Một rào cản?]
[Không biết…… Nói cách khác, bạn đã vượt qua kết giới mà không hề hay biết.  Một sức mạnh ma thuật độc nhất…… Nói cách khác, tôi cảm nhận được sức mạnh ma thuật của một người thế giới khác từ bạn.  Một ứng cử viên…… Với những yêu cầu nhất định, tôi có thể đoán được bạn có thể là ai.]
Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy có một cách nói rất độc đáo.  Ngoài ra, mặc dù không bằng Shiro-san, biểu hiện của cô ấy cũng không thay đổi nhiều và cô ấy trông khá lạnh lùng.
[Kết luận…… Nói cách khác, tôi không nhầm khi cho rằng bạn là Miyama Kaito, phải không?]
[Đúng vậy…… nhưng làm sao cậu biết tên tôi?]
[Tôi đã nghe tin đồn…… Nói cách khác, tôi đã nghe nói về bạn.  Nhiều nguồn thông tin…… Nói cách khác, tôi đã nghe nói về bạn từ nhiều nguồn khác nhau, nhưng thường xuyên nhất là từ bạn bè.  Tiên Vương…… Nói cách khác, nguồn thông tin chính của tôi đến từ nàng tiên tên Razelia.]
[Hở?  Bạn có quen với Raz-san không?]
[Không trực tiếp…… Nói cách khác, tôi có thể đã quen với cô ấy, nhưng tôi không nói chuyện với cô ấy nhiều như vậy.  Bạn của bạn…… Nói cách khác, một người bạn tiên của tôi là bạn tốt của Razelia, và tôi đã nghe về bạn từ cô ấy.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Có vẻ như cô ấy là bạn của bạn của Raz-san.  Mối quan hệ bạn bè của Raz-san khá rộng, nên nghe cô ấy nói vậy, tôi phần nào hiểu được.
[Trong trường hợp đó, như bạn đã biết, tôi là Miyama Kaito.  Errr, nếu bạn không phiền khi tôi hỏi, tôi có thể hỏi tên của bạn không?]
[Sốc…… Nói cách khác, tôi rất ngạc nhiên.  Bạn đã hỏi tên tôi…… Nói cách khác, đây có phải là tin đồn “được cầu hôn” không?]
[……………………………Cái gì?]
Cô ấy vừa nói gì vậy?  Tôi cảm thấy như tôi vừa nghe thấy một cái gì đó thực sự điên rồ……
<Lời bạt>
Lilia : [……Tại sao?  Tại sao anh làm điều này?  Anh nói anh sẽ gặp họ theo thứ tự…… Anh nói anh sẽ bắt đầu với Thập Quỷ…….  Đó không phải là những gì bạn saaaaaaaiiiiiiddddd!?]
