Được Chronois-san đưa đến thăm Thần giới…… Tôi đã không chú ý khi tôi đến trước đây, nhưng có một tòa nhà phía sau ngôi đền nơi chúng tôi được ban phước, và có vẻ như có một cánh cổng bên trong dẫn bạn đến Vương quốc Thần  .
Thần giới…… đúng nghĩa là nơi các vị Thần sinh sống, một xã hội thẳng đứng tuyệt đối nơi Shiro-san đứng đầu.
Tôi tự hỏi Thần giới là nơi như thế nào?  Hmmm, tôi đã tưởng tượng nó sẽ giống như những vùng đất nằm trên những đám mây nhưng…… vì Vương quốc Quỷ cũng tương tự như Vương quốc con người, nên tôi đoán tôi không nên ngạc nhiên nếu đó là bình thường……
[……Này…… Hả?]
[Đây là Vương quốc Thần, nhà của chúng tôi.]
[C- Chúng ta đang ở trên…… bầu trời!?]
[À, tôi xin lỗi.  Tôi đoán là tôi đã quên đề cập đến nó…… Toàn bộ vùng đất của Thần giới “tồn tại trong không khí”…… nhưng nó không rung chuyển vì những vùng đất chúng tôi đi qua được tạo ra bởi sức mạnh của Shallow Vernal-sama.]
Bước qua cánh cổng, khung cảnh trước mặt tôi…… cảm giác như vừa thoát ra khỏi sự tưởng tượng.
Những vùng đất lớn và nhỏ được kết nối với nhau bằng những cây cầu được trang trí đẹp mắt, và bên dưới những cây cầu, tôi có thể nhìn thấy bầu trời xanh…… A- Tuyệt vời.
[Những hòn đảo nhỏ mà bạn nhìn thấy đều là những cánh cổng dẫn đến các phần khác nhau của Vương quốc Người và Vương quốc Quỷ…… Khu vực này rải rác với những hòn đảo nổi được gọi là “Cánh cổng Thần thánh”.]
[……Chà, nói thế nào đây nhỉ… Tôi cảm thấy choáng ngợp và không nói nên lời…… Quả là một cảnh tượng tuyệt vời.]
[Thật tốt khi bạn thích nó.  Vậy thì, chúng ta hãy di chuyển…… Mặc dù tôi nói vậy, nhưng sẽ mất nhiều thời gian hơn nếu con người mà bạn di chuyển bằng chân, vì vậy tôi sẽ cõng bạn.]
[Hở?  À, vâng.]
[Tôi có thể đưa bạn lên cấp cao hơn chỉ trong một hơi thở nhưng…… Vì đây là lần đầu tiên bạn đến Vương quốc Thần nên tôi sẽ chỉ cho bạn xung quanh.  Đừng lo lắng, tôi đã được Shallow Vernal-sama cho phép.]
[Đúng.  Tôi sẽ chăm sóc cho bạn!]
[Ừm.]
Chronois-san gật đầu và búng nhẹ ngón tay của cô ấy, và sau khi nhiều vòng sức mạnh ma thuật màu vàng nổi xung quanh cơ thể tôi, cơ thể tôi bắt đầu lơ lửng.
Cơ thể của Chronois-san cũng được bao quanh bởi ánh sáng tương tự, và trong khoảnh khắc tiếp theo, chúng tôi bắt đầu di chuyển với tốc độ khá nhanh.
Dù tôi nói vậy, nhưng chúng tôi không di chuyển với tốc độ khiến phong cảnh lướt nhanh qua mắt chúng tôi, chỉ nhanh hơn ô tô một chút.
[Đầu tiên, đây là tầng thấp hơn mà tôi đã mô tả trước đó.  Nhìn đằng kia, bạn có thể thấy vùng đất nổi ở phía xa đằng kia, phải không?  Đó là mức trung bình.]
[Thật vậy…… Với lời giải thích của bạn trước đó, tôi có ấn tượng rằng toàn bộ Thần giới giống như một ngọn núi lớn, nhưng nó thực sự là một vòng tròn nhỏ hơn của trái đất trôi nổi xung quanh huh.]
[Ừm…… Để lên cấp trung, nếu bạn không phải là Thần cấp cao, bạn có thể sử dụng cổng ở thành phố trung tâm của cấp thấp hơn.  Chà, nó hiếm khi được sử dụng ngay từ đầu.]
Lắng nghe lời giải thích của Chronois-san khi chúng tôi di chuyển, khi tôi di chuyển ánh mắt của mình, tôi chắc chắn đã nhìn thấy thứ gì đó giống như trái đất đang lơ lửng khá cao phía trên nơi chúng tôi đang ở.
Hừm, Thần giới đúng là tuyệt vời…… Chỉ nhìn thoáng qua thôi, tôi đã có cảm giác như mình đang thực sự ở trong một thế giới thần tiên.
Nó không chỉ là trái đất trôi nổi, mà còn có những đài phun nước trên bầu trời và những cái cây kỳ lạ có sự cân bằng trái với quy luật vật lý…… Chỉ cần nhìn chúng thực sự sẽ không khiến tôi chán.
[Theo như tôi nhớ thì…… Trừ khi bạn nằm trong hàng ngũ các vị Vua của các quốc gia khác nhau, không phải bạn đã nói rằng chúng tôi sẽ không thể vào được sao?]
[Phải, chính xác mà nói, đó là những người được Thần giới tin tưởng trên một tiêu chuẩn nhất định…… Bên cạnh các vị vua, những người đã nhận được “Phước lành thật sự” thay vì “Phước lành tạm thời” cũng có thể tham gia.]
[P- Phước lành tạm thời?  Phước lành thật sự?]
[Hả?  Cái gì, bạn không biết về họ?]
[Đúng.  Tôi xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình.]
Một thuật ngữ lạ xuất hiện, vì vậy tôi đã hỏi…… Và rõ ràng, khi thấy câu trả lời của Chronois-san, có vẻ như đó là kiến ​​thức phổ biến……
Thấy tôi xin lỗi theo phản xạ, biểu cảm căng thẳng của Chronois-san tan biến, và nở một nụ cười nhân từ, cô ấy lắc đầu.
[Không, đừng lo lắng về nó.  Nghĩ về nó, không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn, một người ở thế giới khác, không biết về nó.  Tôi đã thiếu cân nhắc…… Tôi xin lỗi.]
[K-Không!?]
[Hãy để tôi giải thích ngắn gọn.  Thông thường, những lời chúc phúc tạm thời là những điều mà các quý tộc Nhân loại nhận được hàng năm.  Đôi khi chúng tôi cũng gọi chúng là những phước lành không chính thức.]
[Không chính thức…… Nếu tôi nhớ không nhầm, đó không phải là thứ mà bạn đã cấp cho Lilia-san……]
Nghe thấy từ “không trang trọng”, nó làm tôi nhớ đến cách Chronois-san nói “Điều này có thể không trang trọng.”  khi cô ấy chúc phúc cho Lilia-san trước ngôi đền trước đây.
[Ừm.  Như bạn đã đoán, điều tôi thực hiện trên Lilia là một phước lành tạm thời.  Những lời chúc phúc này có thể được ban cho người khác một cách đơn giản, nhưng hiệu quả không mạnh lắm và chỉ kéo dài trong một năm…… Vì vậy, Con người nhận được lời chúc phúc của họ hàng năm.]
[Tôi hiểu rồi…… Thế còn Chân Phước thì sao?]
[Đối với Phước lành thật sự…… Chúng là “Những phước lành được thực hiện bởi tên của Chúa.  Không giống như các phước lành tạm thời, phước lành này vẫn có hiệu lực miễn là vị thần đã ban phước cho người đó còn sống, và các hiệu ứng của nó ở một mức độ khác.]
Nói tóm lại, Phước lành thật cao hơn so với Phước lành thông thường, thường hết hạn sau một năm và được cho là vĩnh viễn.
Khi cô ấy thấy tôi gật đầu xác nhận, vẻ mặt của Chronois-san trở nên nghiêm túc khi cô ấy tiếp tục.
[Ban phước lành thực sự cho cô ấy là hành động tin tưởng lớn nhất đối với các vị thần…… đó là bởi vì, người nhận được phước lành này là một người được ban phước bởi vị thần đã ban phước cho người đó, và họ được phép “nói nhân danh Chúa  ”.]
[Nói nhân danh Chúa?]
[……Umu, ví dụ, Miyama.  Bạn đã nhận được phước lành thực sự của Shallow Vernal-sama, phải không?  Lẽ ra bạn nên được phép sử dụng tên của Shallow Vernal-sama vào thời điểm đó.]
[……Hở?]
Cô ấy có đề cập đến điều đó với tôi không?  Không, tôi không nghĩ cô ấy đã làm……
(Tôi quên mất. Tôi cho phép bạn nói nhân danh tôi.)
Bạn quên!?  Chẳng phải điều đó hơi quá vô trách nhiệm sao……
W-Chà, Shiro-san dường như không ban phước cho ai trước đây, vì vậy tôi đoán tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy phải không?
[……Chuyện gì vậy?]
[À, không…… Errr, tôi vừa mới được chấp thuận.]
[Hả?  Tôi- tôi hiểu rồi…… Dù sao thì, được phép nói chuyện dưới danh nghĩa của Shallow Vernal-sama….. có nghĩa là bạn đã có thẩm quyền của cô ấy.]
[……Hở?  Đ- Thế nghĩa là sao……]
Tôi thực sự không hiểu ý của cô ấy khi nói rằng tôi có thể nói nhân danh Chúa…… Nhưng có phải vậy không?  Đó là “Nhân danh Chúa!”  hét họ làm trong phim?
[Nếu bạn đưa ra tuyên bố nhân danh tên của Shallow Vernal-sama…… Điều đó cũng tương đương với việc Shallow Vernal-sama tự mình nói ra những lời đó.  Nói cách khác, hành động không đồng ý với tuyên bố đó được coi là hành động chĩa mũi kiếm của họ vào Shallow Vernal-sama…… và là hành động ngu ngốc nhất mà bất kỳ ai cũng có thể làm trên thế giới này.]
[……E- Eeeehhhh……]
[Đó chưa phải là tất cả.  Nếu bạn sử dụng tên của Shallow Vernal-sama để ra lệnh, mọi vị thần sẽ tuân theo lời của bạn.  Bạn có thể nói rằng bạn có quyền chỉ huy tuyệt đối đối với các vị thần.]
[…………………]
Cái quái gì thế, thật đáng sợ…… T- Tóm lại, khi ai đó nhân danh Chúa, điều đó có nghĩa là lời nói của họ tương đương với khi chính Chúa nói về điều tương tự…… Điều đó đặc biệt đúng khi nói đến  Shiro-san, người chắc chắn là người đứng đầu thế giới.  Bạn có thể nói rằng sức mạnh lời nói của cô ấy ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
……Đã quyết định rồi, chúng ta hãy niêm phong thật chặt.
[Nhân tiện, đó là một tội ác nghiêm trọng đối với bất kỳ ai chưa nhận được Phước lành Chân chính để nói nhân danh Chúa đã nói.  Thần Sự sống sẽ phán xét những kẻ tội lỗi như vậy.]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Nhờ lời giải thích của Chronois-san, tôi cũng phần nào hiểu được tại sao các vị Thần không gọi nhau bằng tên.
Đối với các vị thần, tên của họ là để thực hiện Phước lành đích thực, và điều đó cũng có nghĩa là tên của họ nắm giữ quyền lực nhất định…… Để đảm bảo rằng không ai lạm dụng nó, họ đảm bảo rằng tên của họ không được nhiều người biết đến.
Và người giám sát thông tin này…… thông tin mà Alice của Six Kings thu thập, là Life-san.
[Cảm ơn.  Giờ tôi đã hiểu rõ ràng.]
[Tôi hiểu rồi... Tôi biết điều này là không cần thiết, nhưng hãy để tôi nhắc bạn rằng quyền hạn mà bạn được trao là rất mạnh mẽ.  Đừng lạm dụng nó…… Chà, dù sao chúng ta cũng đang nói về bạn mà.  Tôi biết rằng bạn sẽ không làm điều đó.]
Chronois-san nhẹ nhàng mỉm cười với tôi khi cô ấy nói điều đó, trông giống như một Nữ thần thực sự…… Nhìn thấy khoảng cách giữa vẻ ngoài hiện tại và vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của cô ấy, tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng lên.
Ngay khi chúng tôi tiếp tục di chuyển, như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó, Chronois-san nói.
[……Trong khi chúng ta đang ở đó, tôi muốn cảm ơn bạn một lần nữa.  Miyama, tôi cảm ơn bạn từ tận đáy lòng vì đã hẹn hò với Shallow Vernal-sama trước đây.  Vernal-sama nông cạn dường như đang rất thích thú.  Nhìn thấy niềm vui của cô ấy làm tôi hạnh phúc hơn.]
[K-Không, đó là……]
[Tuy nhiên…… Những gì bạn nhìn thấy lúc đó…… Quên chuyện đó đi.]
[……Tôi đã thấy gì vào lúc đó?]
Sau khi cảm ơn tôi về cuộc hẹn trước đây của tôi với Shiro-san, cô ấy bảo tôi hãy quên vài thứ đi, nhưng tôi không thể nghĩ ra cô ấy đang nói về điều gì ngay lập tức.
Vì lý do nào đó, Chronois-san trông có vẻ lo lắng, và sau đó, khi cô ấy đảo mắt đi, cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm.
[……L- Như tôi đã nói, rằng…… m- vẻ ngoài…… s- không biết xấu hổ của tôi trước đây……]
[……Bạn đang nói về khi bạn mặc đồ bơi?]
[……Vâng, tôi biết!  Bạn có thể sẽ nói rằng nó không hợp với tôi!!!  Tôi nhận thức được điều đó rất nhiều.  Cười bao nhiêu tùy thích, nhưng quên nó đi!!!]
Tuyệt vọng nói với tôi điều đó với khuôn mặt ửng hồng…… Tôi không biết có nên nói rằng tôi đã mong đợi điều đó hay không, nhưng có vẻ như Chronois-san quan tâm đến việc cô ấy bị ép mặc đồ bơi vào thời điểm đó.
Cô ấy chắc chắn đã hành động kỳ lạ vào thời điểm đó, và cô ấy cũng kiên quyết từ chối đứng trong tầm nhìn của tôi……
[Không, không phải là tôi sẽ cười đâu…… Hay đúng hơn, nó không hợp với bạn sao?]
[Chà!?  C- Anh!!!  Anh lại giễu cợt tôi như thế đấy!!!]
[K-Không, tôi không giễu cợt bạn đâu…… Nó thực sự rất hợp với bạn.  Chronois-san trông mảnh mai và xinh đẹp nên……]
[Gì!?  Cái…… Cái……]
Nghe những lời của tôi, Chronois-san mở miệng và ngậm lại như một con cá trên cạn, và khuôn mặt của cô ấy ngày càng đỏ hơn.
Và sau một lúc, cô ấy lại gần tôi mạnh mẽ hơn trước.
[S- S- S- Đừng lộn xộn nữa!!!  T- Nói với tôi những lời phỉnh phờ như vậy…… W- W- Bạn đang có kế hoạch gì!?  Anh thật không biết xấu hổ!!!]
[K-Không, tôi không có ý định gì cả…… Tôi chỉ nói ra những suy nghĩ thực sự của mình thôi.  Tôi nghĩ Chronois-san là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp.]
[……T-Tôi sẽ không để bị lừa…… H- Bạn nghĩ bao nhiêu lần tôi đã được nói rằng tôi trông giống một người đàn ông……]
Không phải đó chính là những gì Fate-san đã nói sao?  Khuôn mặt của Fate-san, đang giữ một dấu hiệu hòa bình, vừa mới xuất hiện trong tâm trí tôi.
H- Hừm.  Tôi đoán Chronois-san không quen bị đối xử như phụ nữ nhỉ…… Việc cô ấy mất bình tĩnh về những vấn đề khác ngoài Shiro-san là điều khá bất thường.
[Hừm.  Tôi thực sự không biết người khác nghĩ gì, và tôi cũng không nghĩ tiêu chuẩn của mình là tuyệt đối nhưng…… Tôi nghĩ Chronois-san là một phụ nữ xinh đẹp.]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Khi tôi nói với cô ấy điều đó, miệng của Chronois-san há ra rồi lại ngậm lại, và cô ấy nhìn xuống, mặt đỏ đến mang tai.
Unnn, những suy nghĩ như vậy có thể đã ăn sâu vào tâm trí cô ấy rồi…… nên đừng nói gì thêm nữa.
Khi tôi nghĩ về điều này, tôi quay lại nhìn khung cảnh của Thần giới, tôi nghe thấy một tiếng thì thầm.
[……Tôi sẽ cho bạn…… cảm ơn.]
[Hở?  À, vâng.]
Chronois-san lại im lặng một lần nữa, nhưng sau khi liếc nhìn tôi một lúc, với vẻ mặt hơi ấm áp, cô ấy cười khúc khích.
Bố mẹ yêu dấu——- Tôi không biết có nên nói rằng Thần giới đúng như tôi mong đợi hay không, nhưng đó là một nơi huyền ảo vượt xa trí tưởng tượng của tôi, và những gì tôi nhìn thấy trong tầm nhìn của mình đều cảm thấy  rất sảng khoái.  Và sau một thời gian, Chronois-san trở lại với cách cô ấy thường hành động, và khi cô ấy chỉ cho tôi một vòng quanh Thần giới——- chúng tôi hướng tới các tầng cao hơn của Thần giới.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [C- Anh liaaaaarrrrrr!!!  Không phải bạn đã nói rằng sẽ có sự nghiêm túc trong chương này sao!!!?  Tại sao nhân vật chính lại ra tay nhanh như vậy!!!?  Không mooooorrreeee, tôi muốn đi hooooommmmeeee!!!]
<Nhà của senpai nghiêm túc là lời bạt của cuốn tiểu thuyết này>
Nghiêm túc-senpai: [……Bfuaahhh.]
Chương tiếp theo, Vị thần tối cao lười biếng xuất hiện trở lại.
