<Thông báo quan trọng>
Tập thứ hai của “Tôi bị bắt trong một cuộc triệu hồi anh hùng, nhưng thế giới đang hòa bình” sẽ được phát hành vào ngày 23 tháng 10!
Bạn có thể tìm thấy lời giải thích chi tiết và ảnh bìa trong Báo cáo hoạt động!
Tập thứ hai sẽ chứa đầy nội dung mới được viết và sẽ kết hợp một chiến lược bán hàng lén lút: “Nếu bạn đọc Tập 2, bạn sẽ tìm hiểu lý do tại sao Isis muốn đội vương miện hoa thay vì mạng che mặt trong Phần mở rộng kỷ niệm đầu tiên.  chương.
Và vào ngày 28 tháng 9, chương đầu tiên của 4-koma của tiểu thuyết này sẽ được đăng trên “Phantaporta”, một trang web do Shinkigensha-sama điều hành.
Đó là một manga 4-koma tuyệt vời được vẽ bởi họa sĩ minh họa của chúng tôi, Ochau-sama!!!
Sieg-san đã bất thường, hay đúng hơn, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi thấy Sieg-san ngất xỉu.  Theo Luna-san, “Người thử rượu bằng thuốc mê tự xưng”, có vẻ như vì cô ấy đã trực tiếp biết được những chẩn đoán của mình về Lilia-san, nên có vẻ như Sieg-san sẽ không tỉnh lại trong một thời gian.
Vì vậy, Lilia-san nói rằng cô ấy sẽ để cô ấy nghỉ ngơi tại nhà trọ, vì vậy chúng tôi chia tay nhau ở đây.
Tiến sĩ Vier đề nghị sử dụng Ma thuật hồi sức cho cô ấy, nhưng Lilia-san từ chối, nói rằng cô ấy cần thời gian để giúp Sieg bình tĩnh lại, người có thể sẽ thức dậy trong tình trạng bối rối, và rằng chúng tôi nên để cô ấy cho họ, những người bạn thân nhất của Sieg-san.
Là người yêu của cô ấy, tôi muốn đi cùng Sieg-san, nhưng tôi đã từ bỏ khi Luna-san nói với tôi rằng Sieg-san sẽ không muốn bị nhìn thấy trong tình trạng bối rối, và rằng tôi nên đến thăm cô ấy sau khi cô ấy đã bình tĩnh lại.
Tôi đã nghĩ đến việc giúp họ khiêng Sieg-san về nhà trọ của họ, nhưng quyết định không làm vậy khi tôi thấy Lilia-san dễ dàng khiêng Sieg-san cao 170 cm bằng một tay.  Cho dù Sieg-san có mảnh khảnh đến đâu, để Lilia-san có thể dễ dàng cõng cô ấy……
Dù sao thì, Lilia-san cũng đang cầm Rồng Cầu Vồng trên tay kia.  Cô ấy trông như sắp cười toe toét, nhưng đó có lẽ chỉ là lỗi của ánh sáng hoặc thứ gì đó tương tự.
[Chà, hãy để Sieg-chan cho Lilia-chan và Lu-chan.  Hãy cùng nhìn lại lễ hội một lần nữa.]
[……Bạn đúng.]
[Vâng…… Vier, tôi vừa chợt nghĩ ra một điều.  Hôm nay bạn không mắc nhiều lỗi một cách bất thường vì sự bừa bãi của mình phải không?]
Khi chúng tôi đang nói chuyện trong khi di chuyển xung quanh, Neun-san nói với vẻ ngạc nhiên.  Bây giờ cô ấy đã đề cập đến nó, thực sự là…… Tiến sĩ Vier đã không bị vấp hôm nay huh.
Sau khi nghe những lời đó, Tiến sĩ Vier quay sang chúng tôi, vẫn đi về phía trước và giơ ngón tay cái lên……
[Fufufu, ngay cả tôi cũng đang lớn lên mỗi ngày.  Yep, yep, Vier vụng về không còn nữa……]
[Tiến sĩ.  Vier!?  Trước mặt bạn, có một biển báo!]
[Hở?  ———Migyaaahhh!?]
……Mặt cô ấy đập vào bảng hiệu của một quầy hàng thực phẩm, cô ấy ngã xuống.  Sự phục hồi của cô ấy sau một lần xuất hiện như vậy là khá tuyệt vời.
[Oucchhhh……]
[Tiến sĩ.  Vier?  A-Anh có sao không?]
[U-Unnn…… Quần áo của tôi hơi bẩn, nhưng nhiều thế này thì không có gì đáng lo cả.]
Tôi chạy đến chỗ cô ấy, cảm thấy lo lắng, nhưng bác sĩ Vier có vẻ không bị thương nhiều lắm, đứng dậy với một nụ cười gượng gạo.
[Ahaha, tôi lại ngã nữa rồi.]
[……Đừng có "tôi lại ngã xuống" với tôi.  Bạn không hiểu rằng ngã do không chú ý đến con đường phía trước…… là một cảnh tượng đáng xấu hổ sao?]
[ !  ?  ]
Khi Tiến sĩ Vier lẩm bẩm với một nụ cười gượng gạo…… Tôi nghe thấy một giọng nói trầm lặng nhưng vô cùng đáng sợ khiến bầu không khí rung chuyển.
Nghe thấy giọng nói đó, nụ cười trên khuôn mặt của Tiến sĩ Vier lập tức biến mất, và vì lý do nào đó, Neun-san cũng tái mặt, đổ mồ hôi đầm đìa tại chỗ cô ấy đứng.
Giọng nói phát ra từ phía sau tôi.  Tiến sĩ Vier và Neun-san, những người đang đối mặt với tôi, có thể nhìn thấy chủ nhân của giọng nói, nhưng tôi thì không thể.
Ngay trước khi tôi định quay lại để kiểm tra xem đó là ai…… Tiến sĩ Vier quay gót và bắt đầu chạy đi với tốc độ rất nhanh…… đó là những gì tôi nghĩ, nhưng tôi đột nhiên thấy cô ấy “ngồi trong tư thế seiza”.  Hơn nữa, mặt đất xung quanh Tiến sĩ Vier dường như hơi bị lõm xuống, và Tiến sĩ Vier có vẻ đau khổ trên khuôn mặt.
Chỉ là phỏng đoán nhưng…… Có thể nào Tiến sĩ Vier đang bị hạ gục bởi một lượng lớn trọng lực?
Từ từ bước đến chỗ bác sĩ Vier là một người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp bao giờ.  Cô ấy có một mái tóc bob ngắn được tỉa đều màu xanh đậm.  Đôi mắt đỏ của cô trông thật sắc bén.  Mặc một bộ trang phục giống như quần tây, kết hợp với một chiếc cà vạt được sắp xếp gọn gàng, cô ấy trông giống như một người phụ nữ có năng lực trong sự nghiệp.
Hai tay cô ấy đeo găng tay màu trắng, khiến cô ấy trông giống như một người phụ nữ hóa trang thành quản gia.
Tôi nghĩ cô ấy cao khoảng 1m60?  Bầu không khí xung quanh cô ấy….. Như thể cô ấy sắc bén như một lưỡi kiếm được đánh bóng vậy.
Khi người phụ nữ bước đến gần Tiến sĩ Vier, giọng nói của cô ấy khẽ vang lên.
[……Bạn nghĩ bạn đang đi đâu vậy, Vier?]
[S- S- S- S- “Chị Zwei”…… W- W- W- Tại sao chị- lại là…… W- Còn công việc của chị thì sao……]
[Tôi là người đặt câu hỏi ở đây…… Chà, tốt thôi.  Tôi đã có một chút thời gian rảnh rỗi, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ đến thăm Kuromu-sama và bày tỏ lời chào của mình.]
[Tôi- tôi- tôi- Vậy sao……]
[……Tôi buồn.]
[Hyiiihhh!?]
[Một thành viên trong gia đình mà tôi đã không gặp trong một thời gian dài đang cư xử không phù hợp với tư cách là một thành viên trong gia đình của Kuromu-sama…… Này, Vier?  Tôi đã cảnh báo bạn nhiều lần trước đây, phải không?  Rằng bạn nên nhìn về phía trước khi bạn bước đi……]
[A-Awawawa, t- t- t- đó là……]
T- Người này là…… Zwei-san?  Tôi- tôi hiểu rồi, vậy đó là lý do tại sao Tiến sĩ Vier và Neun-san lại sợ hãi như vậy hả.  Tôi không phải là người cô ấy giận, nhưng tôi không thể không đứng thẳng người khi nghe những lời cô ấy nói.
Nói một cách dè dặt…… Cô ấy siêu đáng sợ.
[Có vẻ như tôi cần dạy cho bạn một lần nữa ý nghĩa của việc trở thành một phần của gia đình Kuromu-sama, bạn có nghĩ vậy không?]
[Hyyiiiiiihhh……]
Nghe những lời lẽ vô cùng đáng sợ của Zwei-san, Tiến sĩ Vier trông như sắp khóc.
[Nghe đây, được chứ?  Để bắt đầu, chúng tôi thuộc hạ của Lục Vương cần phải biết——- Oya?]
[……Hả?]
Ở giữa những gì có vẻ là phần mở đầu của bài giảng dài mà tôi đã nghe từ Tiến sĩ Vier và Neun-san, Zwei-san dừng bài phát biểu của mình giữa chừng…… và ánh mắt của cô ấy hướng về phía tôi.
S- Bây giờ cô ấy đang lườm tôi rất chăm chỉ đấy, bạn biết không!?  Hở?  T-Tại sao!?  Tôi đã làm gì sai sao?
[……Nếu tôi không nhầm…… Bạn là Miyama Kaito-san phải không?]
[Ơ, à, vâng!  Rất vui được gặp bạn, tôi là Miyama Kaito!]
Khi đôi mắt sắc bén của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, tôi gọi tên mình với một tư thế đẹp đến kinh ngạc ngay cả đối với tôi.  Sau đó, với đôi mắt sắc bén của cô ấy vẫn tập trung vào tôi, Zwei-san rời khỏi bác sĩ Vier và đi đến trước mặt tôi.
Sau đó, cô ấy tháo chiếc găng tay trên tay phải và đưa nó cho tôi, như thể yêu cầu một cái bắt tay.
[Tên tôi là Zwei.  Hân hạnh được làm quen với bạn……]
[V- Vâng…… Tôi- Rất vui được gặp bạn.]
[Rất vui được gặp bạn.]
Cái quái gì đang xảy ra thế…….  Chúng tôi đang giới thiệu bản thân và bắt tay nhau, đó được cho là một khung cảnh yên bình.  Chưa hết…… Tại sao cô ấy cứ lườm tôi với vẻ mặt khó chịu thế!?  Đứng đây sợ lắm biết không!?
Bố mẹ yêu dấu————– Ngay khi con nghĩ rằng chúng ta sẽ tiếp tục chuyến lưu diễn quanh Lễ hội Six Kings…… Điều bất ngờ lại xảy ra.  Tôi đã nghe nói về việc nếu một người nói về ma quỷ, và ma quỷ sẽ xuất hiện trước mặt bạn.  Zwei-san, người mà tôi đã nghe nói lúc trước, đã xuất hiện.  Và Zwei-san này đúng như Tiến sĩ Vier và Neun-san đã nói————— Cô ấy khá đáng sợ.
Zwei lườm Kaito với ánh mắt như muốn bứt đầu cậu ta ra.  Tuy nhiên, những suy nghĩ trong đầu cô ấy hoàn toàn khác với vẻ mặt của cô ấy.
(H- Anh ấy là người…… đã cứu Kuromu-sama. T- Người mà tôi ngưỡng mộ…… Miyama Kaito-sama!? H- Không phải anh ấy ngầu hơn nhiều lần so với người trong ảnh sao!? W  - W- W- Tôi nên làm gì bây giờ? E- Mặc dù tôi chưa có kế hoạch gặp anh ấy……)
Đằng sau vẻ mặt lạnh lùng, không hài lòng của cô ấy, Zwei đang trong tình trạng hỗn loạn.  Cô ấy đến Lễ hội Six Kings để gửi lời chào đến Kuromueina.  Nhìn thấy gia đình trên đường, cô tiến lại gần, chỉ nghĩ đến việc cảnh cáo họ……nhưng cô hoàn toàn không ngờ lại đụng mặt Kaito ở đây.
(Đáng lẽ tôi phải gặp anh ấy với một hoặc hai món quà lưu niệm, mặc quần áo mới…… W-Thật là một sai lầm. Vì công việc của tôi đòi hỏi tôi phải gặp rất nhiều người, tôi chắc rằng mình ăn mặc đủ đẹp để không bị  thô lỗ, nhưng không phải bộ quần áo này quá không phù hợp để đứng trước Kaito-sama sao!? Ahh, nếu tôi biết rằng tôi sẽ gặp anh ấy hôm nay, tôi đã nên mặc "nước hoa mới" của mình.)
Khi tâm trí cô ấy tràn ngập những suy nghĩ trái ngược với biểu hiện của cô ấy, Zwei đã bắt tay Kaito một cách chắc chắn.  “Cô ấy thậm chí còn tháo chiếc găng tay trắng, thứ mà cô ấy hiếm khi cởi ra”……
(Tôi đã chạm vào Kaito-sama! Mặc dù tôi cảm thấy như hôm nay là ngày may mắn của mình…… Đ-Điều này không được đâu. “Tôi quá lo lắng để nói cho đàng hoàng”!)
Cái nhìn trừng trừng xuyên thấu của Zwei, vẻ mặt lạnh lùng, khó chịu và giọng điệu thờ ơ của cô ấy……
……Nhưng sự thật của vấn đề là…… đứng trước Kaito, người mà cô ngưỡng mộ, cô chỉ cảm thấy lo lắng.
<Lời bạt>
Zwei là kiểu người không thể hiện điều đó ra mặt ngay cả khi tâm trí cô ấy đang rối loạn.
Serious-senpai ZERO : [……Tôi đã nghĩ cô ấy là một nhân vật nghiêm túc!  Nhìn thì nghiêm túc nhưng đầu óc cũng đồi trụy như bọn kia thôi!  Tôi không muốn cô ấy…… Ngoài ra, có vẻ như tâm trí cô ấy được trang bị một loại bộ lọc thiếu nữ đang yêu nào đó sao!?]
T/N: 60/271
