Mặc dù tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ đi ăn, nhưng chúng tôi không muốn để Lilia-san và những người khác chờ đợi quá lâu, vì vậy chúng tôi quyết định ăn ở một quầy hàng thay vì đến nhà hàng.
Ý tôi là, tôi nhận thấy điều này khi chúng tôi đang tìm kiếm những gì để ăn…… Ở đây cũng có những nhà hàng bình thường nhỉ.  Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng nó được mong đợi từ một nơi cực kỳ rộng lớn hay không……
Mua một ít cá nướng muối và những thứ khác từ quầy hàng, tôi ngồi xuống với Anima trên một chiếc ghế dài cách xa quầy hàng.
Tôi vừa cắn một miếng cá nướng, bên dưới lớp da giòn, lớp thịt cá trắng phau thấm muối hiện rõ và hương vị nhẹ nhàng lan tỏa trong miệng.
Cá được nêm nhẹ, nhưng không cần phải nói rằng muối và thịt cá trắng kết hợp với nhau cực kỳ ăn ý.  Nó rất ngon.
[Không.  Ngon…… đợi đã, Anima?  Bạn sẽ không ăn nó?]
[Ahh, n- không, tôi sẽ ăn nó.]
Quay đầu sang một bên, vì lý do nào đó, tôi thấy Anima đang nhìn chằm chằm vào xiên cá với vẻ mặt bơ phờ.
Khi tôi gọi cô ấy, Anima bối rối cắn một miếng cá nướng muối, nhưng sau khi cắn một miếng, cô ấy ngừng cử động.
[……Không ngon sao?]
[K-Không, nó rất ngon……]
Biểu hiện của Anima cảm thấy hơi kỳ lạ.  Thật khó để giải thích…… Có vẻ như cô ấy không bị trầm cảm hay bất cứ điều gì tương tự.  Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như cô ấy đang bối rối hơn.
Tuy nhiên, tôi không thể hiểu được cô ấy đang bối rối về điều gì.
Trong khi tôi không thể tiếp tục cuộc trò chuyện, Anima vẫn im lặng một lúc trước khi cô ấy lẩm bẩm.
[……Bậc thầy.]
[Hả?]
[……Ummm, tôi xin lỗi.  Vì ích kỷ……]
[………………..]
Đây là gì?  Anima thực sự có vẻ bối rối về điều gì đó, và sự bối rối mà tôi cảm thấy từ Phép thuật Đồng cảm của mình trở nên mạnh mẽ hơn với tiếng lầm bầm của cô ấy vừa rồi.
Tuy nhiên, không phải là tôi có thể sử dụng Ma thuật Đồng cảm của mình để đọc được suy nghĩ.  Phép thuật này chỉ có thể đọc được những cảm xúc bề mặt và ngay cả khi tôi có thể nói rằng Anima đã bối rối, tôi vẫn không biết tại sao cô ấy lại bối rối.
Khi một câu hỏi không thể trả lời xuất hiện trong đầu tôi, câu trả lời ngay lập tức phát ra từ miệng Anima.
[……Tôi chỉ…… Tôi- tôi chỉ không biết tại sao mình lại làm một việc như vậy……]
[……Hả?]
[Tôi là cấp dưới phục vụ Chủ nhân…… Một người đã thề trung thành tuyệt đối với Chủ nhân…… Lẽ ra tôi phải thề điều này nhưng…… tại sao?  Mặc dù lẽ ra tôi không nên can thiệp vào hành động của Chủ nhân vì sự ích kỷ của bản thân……]
[……Anima.]
Tôi có thể hiểu lý do cho sự bối rối của Anima bởi những gì cô ấy vừa nói.  Có lẽ, chỉ một chút, chỉ một chút thôi…… Ngay cả khi cô ấy không thể nói chính xác những gì mình đang cảm thấy, cô ấy vẫn nhận ra điều đó.
Nó tồn tại trong trái tim cô.  Một cảm xúc đối với tôi khác với lòng trung thành……
(P/R: cái khác…)
Đó là lý do tại sao Anima rất bối rối ngay bây giờ.  Bởi vì cô ấy có thể xác định chính xác cảm xúc nảy nở trong trái tim mình, và lý do tại sao cô ấy lại hành động khác với cách mà cô ấy đã có trong quá khứ……
Cô ấy có thể hiểu được lòng trung thành trong trái tim mình, nhưng cảm xúc khác này…… Đối với Anima, cảm giác như thể lòng trung thành của cô ấy đã bị lung lay, và cô ấy đã trở nên lo lắng vì điều đó.
Tuy nhiên, ngay cả khi như vậy…… tôi không thể nói cho cô ấy biết cảm xúc của cô ấy ở đây.
Đó là bởi vì cảm xúc này vẫn còn chớm nở trong Anima, và chưa được củng cố……
Nếu, để tranh luận, tôi nói với Anima câu trả lời trước khi cô ấy có thể tự tìm ra nó hoặc thổ lộ tình cảm của tôi…… Tôi chắc chắn rằng Anima sẽ bối rối, nhưng cô ấy sẽ buộc mình phải chấp nhận nó.
Cô ấy rất có thể sẽ nói rằng “bởi vì Sư phụ đã nói điều đó, vậy thì nó phải đúng”…… Trước khi cô ấy có thể hiểu chính xác những gì mình đang cảm thấy, thay vào đó, cô ấy sẽ nghĩ rằng nó nên như vậy.  Đến lúc đó, tất cả sẽ trở nên vô nghĩa.
[Hoạt hình.]
[Đ-Vâng!?]
[……Cậu đang nói cái quái gì vậy?  Anima là người “đi theo sự ích kỷ của tôi”, bạn biết không?]
[K-Không, nhưng……]
[Unnn?  Hay là Anima không muốn ăn cùng tôi?]
[Không phải vậy đâu!!!]
Đó là lý do tại sao, điều tôi nên làm là cho Anima thời gian để bình tĩnh lại và nhìn vào trái tim của chính mình.
Tôi không biết cuối cùng cô ấy sẽ đạt được loại câu trả lời nào do quyết định của tôi.
Cô ấy sẽ đặt lòng trung thành của mình lên hàng đầu và đẩy lùi những cảm xúc này…… Hay cô ấy sẽ chấp nhận những cảm xúc này và thay đổi……
[Này, Anima?  Anima có vui khi ăn cùng tôi không?]
[Đúng!  Ummm…… Kỳ lạ thay, tôi cảm thấy nó ngon hơn bình thường?]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, không có vấn đề gì, phải không?  Tôi rất vui khi được ăn cùng Anima, và vì cả hai chúng tôi đều vui vẻ…… Đó là một lựa chọn khá tốt mà chúng tôi đã đưa ra, phải không?]
[……Đúng.]
Đây chỉ là phỏng đoán nhưng…….  Nếu Anima chấp nhận tình cảm của cô ấy một cách đúng đắn…… Tôi nghĩ cô ấy sẽ trưởng thành hơn rất, rất nhiều so với bây giờ.
Tôi không nói về thể chất, mà thay vào đó là tinh thần…… Vâng, tôi nghĩ Anima sẽ trở thành một cô gái thậm chí còn quyến rũ hơn bây giờ.
[……Bậc thầy.]
[Hả?]
[……Errr, ummm…… Ngon quá, phải không?]
[Vâng.]
Đó là lý do tại sao, tôi sẽ không nói bất cứ điều gì ngay bây giờ.
[……Bậc thầy.]
[Hả?]
[Ummm, tôi chỉ tự hỏi đây là gì?  Tôi đang cảm thấy một sự ấm áp kỳ lạ bên trong mình.]
[……Tôi tự hỏi.  Tôi cũng cảm thấy chính xác như vậy.]
Anima có lẽ đã không nhận thấy nó.  Không biết từ lúc nào, một tay cô đã cầm xiên cá nướng muối……
Trong khi bàn tay còn lại của cô ấy đặt cạnh tay tôi…… Với ngón út của cô ấy khẽ chạm vào tay tôi……
[……Bậc thầy.]
[Hả?]
[……Cảm ơn.]
[Để làm gì?]
[……Tôi không biết.  Nhưng vì lý do nào đó, tôi muốn nói lời cảm ơn.]
[Tôi hiểu rồi……]
Hiện tại, tôi đoán tôi sẽ kiên nhẫn chờ đợi.
Nếu một ngày, cô gái bằng lòng với việc “đi sau anh” này, sẽ ước được “sát cánh bên anh”.  Tôi đang mong chờ một tương lai như vậy……
Bố mẹ yêu dấu———— Có thể chậm thôi, Anima đang bắt đầu thay đổi.  Hiện tại cô ấy vẫn còn rất bối rối, nhưng không cần phải vội vàng.  Chúng ta có thể tiếp tục dành thời gian bên nhau theo cách yên bình này…… và từng chút một———— Tôi nghĩ chúng ta có thể xích lại gần nhau hơn.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [C- Đồ dối trá!  Bạn đã nói với tôi rằng nếu tôi giành được vị trí đầu tiên, bạn sẽ để tôi xuất hiện trong một chương nghiêm túc (※ Tôi không nói vậy)!!!  Tôi không chỉ bị "con quái vật hóa trang" đánh gục, mà tại sao cô lại cố tình để tôi xuất hiện trong một chương ngọt ngào!?]
