Khi tôi đang cố nghĩ về một nơi để chúng tôi có thể ăn tối, Alice đã gợi ý một nơi mà chúng tôi có thể đến, vì vậy chúng tôi quyết định đến đó.
Tôi có chút do dự về loại nhà hàng mà cô ấy sẽ chọn, nhưng vì Alice là người muốn có một bữa tối sang trọng, nên không có khả năng cô ấy sẽ dẫn chúng tôi đến một nhà hàng như trò đùa.
Thay vào đó, tôi có cảm giác rằng cô ấy sẽ dẫn chúng tôi đến một nhà hàng rất cao cấp dành cho giới quý tộc.
[Chà, không ổn sao.  Kaito-san đã kiếm được rất nhiều tiền trước đó, vì vậy hãy đối xử với tôi một cách sang trọng.]
[……U- Unnn.  Chà, không sao đâu……]
[Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta sẽ đến một cửa hàng đàng hoàng, được chứ?]
[Không nó không giống thế……]
Đi bên cạnh tôi, Alice bắt đầu nói với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và tôi đáp lại cô ấy với vẻ mặt khá nghi ngờ.
U- Unnn.  Nói thật là bây giờ tôi đang cảm thấy phiền.  Điều tôi lo lắng không thực sự là bữa tối.  Không, nó có thể có một chút liên quan, nhưng đó không phải là vấn đề chính khiến tôi gặp rắc rối.
[Có chuyện gì vậy?  Bạn có một cái nhìn khá kỳ lạ trên khuôn mặt của bạn.]
[……Tại sao, bạn hỏi…… Chà, ý tôi là…… Bạn đã mặc “váy” từ khi nào vậy……]
Vâng, điều tôi đang thắc mắc là trang phục hiện tại của Alice.
Cho đến chỉ vài phút trước, tôi khá chắc rằng cô ấy đang mặc trang phục thường ngày của mình, bộ trang phục quần dài, dài tay, có nhiều túi.
Tuy nhiên, ngay sau khi tôi rời mắt khỏi cô ấy một lúc, trước khi tôi kịp nhận ra, Alice đã thay một bộ váy.
Một chiếc váy dễ thương với dây buộc màu cam nhạt…… màu mật ong, và phù hợp với mái tóc vàng sáng của Alice, nó trông rất hợp với cô ấy.
Hơn nữa, có lẽ vì tôi không thường thấy cô ấy mặc trang phục như vậy, vì nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh…… Chà, chiếc mặt nạ trên mặt cô ấy khiến có vẻ như cô ấy đang tham gia một vũ hội đeo mặt nạ  mặc dù……
[Thật dễ thương phải không?]
[C-Chà, chắc chắn là…… Không, không phải vậy!  Tôi đang hỏi bạn tại sao bạn lại mặc một chiếc váy……]
Vâng, tôi sẽ không bận tâm đến việc cô ấy đã thay trang phục ngay lập tức.  Sau tất cả những điều mà tôi đã thấy cô ấy có thể làm được, tôi không nghĩ sẽ có gì lạ nếu Alice muốn làm như vậy, cô ấy có thể trở về nhà và thay trang phục trong vòng chưa đầy một giây.
Tuy nhiên, Alice, người đã ăn mặc như bình thường trong cuộc hẹn của chúng tôi, giờ lại mặc một bộ quần áo khác…… Điều đó có nghĩa là có lý do nào đó cho việc đó……
[Hở?  Đó là bởi vì nơi chúng ta sắp có “quy định về trang phục”.]
[……Hở?]
Quy định về trang phục…… Hạn chế về quần áo.
Chúng chủ yếu được sử dụng cho đám cưới, đám tang và các nhà hàng Pháp cao cấp…… Nói một cách đơn giản, điều đó có nghĩa là bạn phải ăn mặc đẹp để tham dự.
So với các buổi lễ, tôi nhớ đã nghe nói rằng quy định về trang phục của một nhà hàng từ nhà hàng này sang nhà hàng khác…… nhưng tôi tự hỏi liệu trang phục hiện tại của mình có phù hợp không?
Một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc áo khoác mỏng màu đen rộng rãi và một chiếc quần giống như quần jean…… Tôi hơi nghi ngờ về điều đó.
[……Có quy định về trang phục không?]
[Đúng.  Đó là một cửa hàng khá nghiêm ngặt, vì vậy quần áo “bán trang trọng” là tiêu chuẩn ở đó.]
[……………….]
Bán chính thức…… Ahh, không ổn đâu, có lẽ tôi sẽ bị đuổi vào cửa mất.
Mặc dù có một số khác biệt trong trang phục ở đây từ Nhật Bản, tôi khá chắc chắn rằng trang phục bán chính thức chỉ đứng sau trang phục chính thức…… Và tôi chắc chắn rằng đó chỉ là cấp độ mà trang phục hàng ngày sẽ không làm được.  tất cả.
Tóm lại, trang phục hiện tại của tôi sẽ hoàn chỉnh.
[……Có vẻ như tôi sẽ không thể vào được, vậy tại sao chúng ta không đi đến một nơi khác?]
[Fufufu, không sao đâu…… Tôi đã nghĩ rằng điều này có thể xảy ra!  Ta-da!  Tôi đã chuẩn bị một bộ đồ cho Kaito-san!]
[……Tôi khá rõ ràng là bạn đã tính toán trước việc này.]
[A- Ahaha…… W- Chà, thay đồ nhanh đi.  Errr, ahh, nơi đó chắc là đủ tốt rồi.]
Chính Alice đã gợi ý nhà hàng mà chúng tôi sẽ đến và nơi đó có quy định về trang phục.  Vì quần áo của tôi không phù hợp với quy định về trang phục nên Alice đưa cho tôi bộ đồ này…… Cô ấy hoàn toàn lên kế hoạch cho việc này.
Rõ ràng là cô ấy biết tôi sẽ hoảng sợ về điều này và cố tình chọn nhà hàng đó, nhưng bây giờ, tôi sẽ nuốt nó xuống và mặc quần áo giống như Alice đã nói.
Tuy nhiên, khi tôi đang băn khoăn không biết mình có thể thay đồ ở đâu trên con phố này thì Alice đi về phía một ngôi nhà.
[O-Này, Alice?  Đó là nhà của người khác……]
Tôi vội gọi cô ấy, nhưng cô ấy dường như không bận tâm đến điều đó và đứng trước cửa nhà.  Ngay lập tức, người ngồi trong xe đi ra và quỳ xuống trước mặt Alice.
[Làm ơn cho tôi mượn một căn phòng.]
[Ha hả!  Xin vui lòng sử dụng nó, Phantasmal King-sama.]
[………………]
A- Ahh…… Tôi đoán là tôi nên đoán trước điều này nhỉ…… Những người cư ngụ trong ngôi nhà này cũng là cấp dưới của Alice.
Thay một bộ đồ tại nhà của cấp dưới của Alice, tôi đặt bộ quần áo mà tôi đã thay vào trong chiếc hộp ma thuật của mình, trước khi gặp lại Alice để đến nhà hàng đó một lần nữa.
Bộ đồ tôi đang mặc có thiết kế trên nền đen nhẹ nhàng, với các hoa văn được dệt bằng chỉ bạc không quá lòe loẹt, khiến nó trở thành một bộ trang phục khá thời trang.
Chà, có thể là như vậy…… Bộ đồ này cho cảm giác vô cùng thoải mái, có lẽ là do độ co giãn tuyệt vời của nó.  Ngay cả khi đi bộ xung quanh như thế này, tôi không cảm thấy khó khăn trong việc di chuyển hay căng thẳng khi mặc.
[……Thật dễ dàng để di chuyển trong cái này, hay đúng hơn, có vẻ như nó có kích thước phù hợp……]
[Đó là bởi vì nó là chiếc duy nhất thuộc loại này, thứ tôi làm cho Kaito-san.  Các vật liệu được sử dụng cho nó có chất lượng cao nhất.]
[K- Không, tôi rất biết ơn vì điều đó nhưng…… Làm sao bạn biết được kích thước cơ thể của tôi như thể đó là điều hiển nhiên?]
Vâng, bộ đồ này vừa vặn với cơ thể tôi một cách hoàn hảo, bao gồm cả chiều dài của gấu áo, và có vẻ như nó được làm riêng cho tôi…… Tôi cũng không nghĩ là mình đã từng nói với Alice về kích thước cơ thể của mình trước đây…….
[Hahaha, tại sao bạn lại hỏi điều đó bây giờ?  Tôi thậm chí còn biết Kaito-san có bao nhiêu nốt ruồi trên cơ thể bạn, ít hơn nhiều so với kích thước cơ thể của bạn!]
[……Tôi cảm thấy như mình đã hỏi điều này trước đây, nhưng bạn có biết quyền riêng tư nghĩa là gì không?]
[Tôi biết.  Đó là thứ mà Kaito-san không có, phải không!?]
[……Thật khó để tôi phủ nhận điều đó.]
Tôi đã đánh rơi sự riêng tư của mình ở đâu?  Không, tôi biết rằng tôi đã đánh mất sự riêng tư của mình vào khoảng thời gian tôi gặp Shiro-san……
(Tuy nhiên, tôi biết mọi thứ về bạn, kể cả những vật phẩm giới hạn độ tuổi mà bạn có ở thế giới trước.)
Whoa, đừng bao giờ nói với ai về điều đó, Nữ thần Airhead.  Điều đó sẽ không chỉ ở mức độ xấu hổ.  Đối với một người đàn ông mới lớn như tôi, đó sẽ là một hành động giống như tự sát.
(Nếu Kaito-san muốn, tôi có thể tạo ra thứ y hệt như vậy và tặng nó cho bạn, bạn biết không?)
……Hãy nói về điều này một cách chi tiết sau.
[……Kaito-san?]
[!?  À, không, xin lỗi.  Đi thôi nào.]
[Roger đó.]
Cuộc trò chuyện của tôi với Shiro-san không thể bị Alice nghe được.  Vì vậy, tôi vội vàng trả lời Alice, người đang nghiêng đầu thắc mắc, và một lần nữa, bước ra nhà hàng nơi chúng tôi sẽ dùng bữa tối.
Bố mẹ yêu dấu———– Bữa tối chúng ta dự định sẽ tổ chức tại một nhà hàng siêu cao cấp có quy định về trang phục.  Tôi rất biết ơn về bộ đồ vừa vặn mà Alice đã chuẩn bị cho tôi.  Nhưng mà, tôi đã biết về điều này nhưng———– Tôi không có bất kỳ sự riêng tư nào.
T/N: Lời bạt hôm nay không đặc biệt quan trọng nên tôi không đưa vào.  36/202
