Dưới bãi biển đầy cát trắng và biển xanh, khung cảnh của một bãi biển, Fate-san và tôi đang ngồi trên những tấm vải nhàn nhã, ăn bữa trưa mà chúng tôi đã mua.
Nhiệt độ hơi mát mẻ, không lý tưởng để bơi lội, nhưng hoàn hảo để vừa ăn vừa ngắm biển.
Không có món ăn nào tôi mua ở quầy thực phẩm là siêu đắt, nhưng tôi không biết liệu tình hình hiện tại của chúng tôi có làm tăng hương vị của chúng hay không…… nhưng chúng rất ngon.
Khi chúng tôi chuẩn bị kết thúc bữa ăn, tôi nhìn quanh bãi biển yên tĩnh và nói.
[……Mặc dù vậy, mặc dù bãi biển này rất đẹp, nhưng không có bất kỳ người nào xung quanh.]
[Rốt cuộc thì tôi đã làm được như vậy.]
[Errr, đó có phải là do bạn đã sử dụng sức mạnh của mình để thao túng số phận không?]
[Chà, đại loại thế.]
Giọng của Fate-san rất bình tĩnh, trong khi cô ấy nhìn ra biển…… với đôi mắt chứa đầy quyết tâm.  Khi chúng tôi đang ăn trưa, Fate-san không nói nhiều, nhưng cô ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó.
Đây chỉ là phỏng đoán nhưng…… Tôi nghĩ Fate-san đã đưa ra câu trả lời.  Liệu cảm xúc trong trái tim cô ấy có thực sự là tình yêu hay là thứ gì khác……
Đó là lý do tại sao tôi không nói gì nữa, lặng lẽ chờ đợi những gì Fate-san sẽ nói tiếp theo khi cô ấy chìm đắm trong suy nghĩ.  Dù sao thì vẫn là buổi trưa…… Tôi vẫn còn vài giờ nữa trong cuộc hẹn với Fate-san.
Tôi đoán người ta có thể nói rằng đó là một thời gian ngắn.  Tuy nhiên, tôi nghĩ đã đủ thời gian để ấn tượng của tôi về Fate-san thay đổi.
[……Này, Kai-chan.]
Sau một lúc ngập ngừng, Fate-san bắt đầu lặng lẽ nói mà không nhìn tôi.
[Tôi đang có một thời gian tuyệt vời ngay bây giờ.  Tôi nghĩ rằng tôi đã sống rất lâu và nhìn thấy rất nhiều thứ trong thời đại của mình…… nhưng cảm giác này thật khác.  Tôi đã nhìn thấy đại dương nhiều lần đến mức không thể đếm nổi, tuy nhiên, đại dương hôm nay trông đẹp hơn bao giờ hết.]
[…………………]
Nghe êm đềm như độc thoại, nhưng không hiểu sao giọng cô nghe buồn, như đang ăn năn điều gì.
[……Tôi nghĩ…… Tôi yêu Kai-chan…… Tôi nghĩ…… Tôi yêu Kai-chan.  Không, thực ra tôi đã hiểu điều này từ lâu.  Nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó, vì vậy tôi đã quay lưng lại với nó.]
[……Fate-san.]
[……Nhưng…… nhưng cậu thấy đấy……]
Tôi tự hỏi tại sao?  Mặc dù cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang yêu và có cảm tình với tôi…… Tại sao Fate-san…… lại có “vẻ mặt buồn như vậy”?  Tại sao giọng cô ấy nghe như sắp khóc vậy?
[……Tôi…… “không đủ tư cách để thích Kai-chan.”]
[……Hở?]
Khi một giọt nước mắt nhỏ xuống khóe mắt của Fate-san, cô ấy quay lại nhìn tôi và với vẻ mặt đau khổ, cô ấy cúi đầu xuống.
[Xin lỗi…… Tôi xin lỗi…… Kai-chan.  Tôi đã luôn…… cố lợi dụng Kai-chan.  Toàn bộ thời gian tôi nói về việc tôi thích bạn nhiều như thế nào…… Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lợi dụng Kai-chan để khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn cho bản thân mình.]
Những từ mà Fate-san vắt ra là cảm giác tội lỗi mà cô ấy cảm thấy…… nhưng tôi tự hỏi tại sao?  Tôi không hoàn toàn chắc chắn, nhưng tôi nghĩ…… cô ấy đang nói về một thứ gì đó “khác”.
Lý do quan trọng nhất khiến Fate-san nói rằng cô ấy không đủ tư cách để yêu không phải vì cảm giác tội lỗi của cô ấy.  Vẫn còn một thứ khác đang dày vò tâm trí của Fate-san.
[……Tôi không nghĩ ai đó cần bất kỳ phẩm chất nào để yêu một ai đó.]
[………………..]
[Thêm vào đó, tôi rất thích khoảng thời gian ở bên Fate-san, và tôi không cảm thấy oán giận gì với bạn.  Hơn nữa, cái câu “anh đang cố lợi dụng tôi”…… Bây giờ đã khác, phải không?]
[……Unnn.]
[Fate-san, xin hãy thành thật trả lời tôi.  Bạn đang lo lắng về điều gì?  Tại sao bạn nghĩ rằng bạn không có đủ tư cách để thích tôi————-!?]
Ngay khi tôi nói điều đó, khuôn mặt của Fate-san áp vào ngực tôi, và nắm chặt lấy quần áo của tôi.  Đôi vai nhỏ của cô ấy hơi run lên…… Cô ấy thậm chí còn trông như thể đang sợ hãi điều gì đó.
[……Ta là…… một vị thần…… một vị thần tối cao.  Đó là lý do tại sao, đó là lý do……]
Sau khi nói với tôi điều này bằng một giọng đầy nước mắt, Fate-san ngước nhìn tôi với ánh mắt níu kéo và nói.
[Bạn không thấy sao!?  Mặc dù tôi yêu Kai-chan…… “Kai-chan không bao giờ có thể là ưu tiên hàng đầu của tôi!”  Nếu tôi phải cân nhắc giữa Kai-chan và Shallow Vernal-sama, tôi sẽ đứng về phía Shallow Vernal-sama…… Tôi sẽ luôn đứng về phía Shallow Vernal-sama!]
Tôi thấy, nó cuối cùng cũng có ý nghĩa.  Đó là điều khiến Fate-san lo lắng bấy lâu nay…… Đối với Fate-san, Shiro-san là một thực thể tuyệt đối, và như cô ấy đã từng nói, giống như các vị thần khác, cô ấy chính là lý do tồn tại của mình.
Ngay cả khi cô ấy thích tôi và tình cảm của chúng tôi là của nhau…… Cô ấy lo lắng về việc không thể coi tôi là ưu tiên hàng đầu của cô ấy.  Ahh, cô ấy thực sự khá vụng về…… Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại “đáng yêu” như vậy……
[……Đó là lý do tại sao, Kai-chan, tôi không nghĩ mình đủ tư cách để yêu———]
[Tất nhiên là có rồi.]
[----Hở?]
Fate-san thực sự là một người dũng cảm.  Mặc dù cô ấy cảm thấy rắc rối với cảm giác tội lỗi và sự đau khổ của mình khi là một vị thần, nhưng cô ấy vẫn có thể diễn tả tình cảm của mình dành cho tôi thành lời.
Trong trường hợp này, tôi phải làm gì về việc này?  Đó là điều hiển nhiên.  Lòng tràn đầy can đảm, tôi đón nhận những lời của Fate-san.
[……Không sao đâu, Fate-san.  Không sao đâu.]
[Kai-chan?]
[Bạn có thể ưu tiên hàng đầu cho Shiro-san.  Không, xin vui lòng làm điều đó.  Nếu Shiro-san và tôi đối đầu với nhau, xin đừng ngần ngại đứng về phía cô ấy.  Nhưng nếu bạn vẫn yêu tôi…… tôi sẽ rất vui.]
[……Có…… được không?  Tôi là……]
[Sau tất cả, “bao gồm cả phần đó của bạn, coi Shiro-san là ưu tiên hàng đầu”…… là một phần của Fate-san mà tôi yêu thích.]
[Ahh…… Uuuu……]
Vâng, sau tất cả, không có gì sai với những gì cô ấy nói.  Trong mọi trường hợp, Fate-san mà tôi đã gặp “ưu tiên Shiro-san ngay từ đầu”, và tôi đã yêu cô ấy khi cô ấy như vậy, vì vậy cô ấy không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Tôi sẽ chỉ nhận mọi thứ của Fate-san…… kể cả phần đó của cô ấy.  Rốt cuộc, tôi nghĩ rằng một phần của cô ấy cũng "khiến Fate-san trở thành con người của cô ấy".
[……Có…… được không?  ……Có……thực sự ổn……yêu Kai-chan……và “không bỏ cuộc”……về Kai-chan?]
[Đúng.]
[ !  ?  ]
Vì vậy, tôi mạnh mẽ khẳng định với cô ấy.  Thậm chí mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác, tôi đã khẳng định Fate-san hiện tại.
Sau khi đôi mắt của Fate-san mở to khi nghe những lời của tôi, những giọt nước mắt chứa đầy những loại cảm xúc khác nhau trào ra khỏi mắt cô ấy khi cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, như thể cô ấy đang ôm lấy tôi.
[……Xin lỗi, Kai-chan.  Chỉ một lát thôi, được chứ?  Xin vui lòng đợi một chút…… Tôi sẽ trở lại bình thường trong một thời gian ngắn…… vì vậy làm ơn…… chiều chuộng tôi một chút.]
[Tôi sẽ chiều chuộng bạn bao nhiêu tùy thích, Fate-san, cho đến khi trái tim bạn được lấp đầy.]
[……Tôi là một người ghê tởm, bạn biết không?  Tôi ích kỷ…… rắc rối…… và sẽ mang đến cho Kai-chan rất nhiều rắc rối, bạn biết không?]
[Đã quá muộn để bạn nói điều đó.  Tôi đã biết bạn ích kỷ và rắc rối…… nhưng tôi vẫn yêu bạn bởi vì bạn tốt bụng theo một cách nào đó, vui vẻ đến tận cùng, và bạn khiến tôi mỉm cười mỗi khi ở bên bạn……  ]
Vâng, tôi đã có câu trả lời của tôi.  Khi tôi phát hiện ra rằng Fate-san có thể yêu tôi, tôi đã rất vui vì điều đó.
Ngay cả khi bắt đầu buổi hẹn hò của chúng tôi, mọi thứ đã vượt khỏi tầm kiểm soát, nhưng bằng cách nào đó, tôi vẫn cảm thấy vui vẻ.  Tại thời điểm đó, tôi đã biết câu trả lời của mình.
[……Cảm ơn…… cậu…… Tớ cũng vậy, Kai-chan, tớ thích cậu…… Tớ yêu cậu.]
Bởi vì, bạn thấy đấy, vào lúc này, trái tim tôi…… đang tràn ngập rất nhiều hạnh phúc.
Bố mẹ yêu dấu————– Nỗi đau khổ đến từ việc trở thành một vị thần, một vị thần tối cao phục vụ Shiro-san.  Những lo lắng như vậy rất giống Fate-san, và nó khẳng định lại trái tim cô ấy thuần khiết đến mức nào.  Có thể chấp nhận tình cảm từ một Fate-san như vậy————– Tôi cảm thấy tự hào hơn bao giờ hết.
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc : [Aaahhhhh!?  D * mn tất cả!  Đây là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra!!!  Điều này sẽ dẫn đến điều đó, phải không…… Mối quan hệ của họ thay đổi vào giữa buổi hẹn hò, và sau đó, cuộc hẹn của họ lại trở thành người yêu!?]
?  ?  ?  : [……Kaito-san trở thành một siêu ikemen.  Thật đáng ghen tị, Fate-san!]
Senpai nghiêm túc: [Aaaaaaahhhhhh!  Không moooooorrrreeeeee!]
?  ?  ?  : [……Căn nhà.]
Nghiêm túc-senpai : [Gyaaahhhnn!?]
T/N: 38/181+1
