Sau khi cãi nhau với Luna-san, chúng tôi cùng nhau đi bộ đến nhà hàng nơi Lilia-san và những người khác…… Nhưng có vẻ như mọi thứ vẫn chưa ổn thỏa.
[……Ừmmm, Luna-san?  Không phải đã đến lúc bạn vui lên rồi sao?]
[……Huh?  Bạn có thể nói về cái quái gì vậy?  Điều đó không có nghĩa là tôi đang giận bạn sao?]
[……Không, ý tôi là, bạn đã nhìn đi chỗ khác nãy giờ…… Thay vì tức giận, không phải bạn đang hờn dỗi sao?]
Như thể cô ấy thực sự thất vọng vì tôi đã trêu chọc cô ấy trước đó, Luna-san quay đầu đi và lời nói của cô ấy có phần sắc bén.
Hơn nữa, bản thân người đó đã kiên quyết không thừa nhận điều đó…… Tình hình đang trở nên khá rắc rối.
[Huh?  Tôi đang hờn dỗi?  Bạn đang thực sự nói những điều kỳ lạ, phải không, Miyama-sama?  Có phải bạn đang ám chỉ rằng tôi đang bị chơi với một thanh niên chỉ mới sống được khoảng 20 năm và tôi không thể bác bỏ anh ta?  Không đời nào điều đó có thể xảy ra.  Cô thật kiêu ngạo!]
[……K-Không, ý tôi là, đó là sự thật.]
[Nghe đây, “chỉ có người hờn dỗi mới gọi là người hờn dỗi”.  Nói cách khác, không phải chính ngài mới là người thực sự cảm thấy bị đánh bại sao, Miyama-sama?]
[……T-tôi đoán vậy.]
Bạn có phải là một đứa trẻ!?  Không phải đó hoàn toàn là “chỉ có những kẻ ngu ngốc mới gọi người ta là lý thuyết ngu ngốc” của một đứa trẻ sao!?  Tôi luôn biết rằng cô ấy trẻ con, đặc biệt là với sở thích chơi khăm của cô ấy…… Bạn vẫn trẻ con ngay cả khi bạn tức giận phải không, Luna-san?
Tuy nhiên, tôi bỏ cuộc.  Với cách cô ấy hờn dỗi, có vẻ như cô ấy sẽ không có tâm trạng tốt sớm.  Nếu có thể, tôi muốn cô ấy vui lên bằng cách nào đó trước khi chúng tôi gặp Lilia-san và những người khác……
[L-Luna-san, đó là lỗi của tôi, vì vậy bạn có thể chee…… Arehh?]
[…………………..]
Tôi quay sang Luna-san đang giận dữ, cố gắng làm cô ấy bình tĩnh hết mức có thể…… nhưng không có dấu hiệu nào của Luna-san cả.
Và ngay sau đó, vì lý do nào đó, tôi có thể cảm thấy những bàn tay đang bám lấy vai mình từ phía sau.
[Hở?  Đợi đã, Luna-san!?  Có gì sai không?]
[……Giúp tôi……]
[……Huh?]
[……Xin hãy giúp tôi, Kaito-san……]
[A-Cậu ổn chứ?  Anh có bị thương ở đâu không……]
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tay của Luna-san đang run lên khi cô ấy bám vào vai tôi, và khi tôi quay đầu về phía cô ấy, khuôn mặt nhợt nhạt của Luna-san đang bám chặt vào lưng tôi.
Cô ấy rõ ràng đang hành động rất lạ, gọi tôi là “Kaito-san” bằng một giọng yếu ớt hơn bình thường.  Tôi gọi cô ấy, tự hỏi liệu cô ấy có cảm thấy không được khỏe không, nhưng với cái đầu đang cúi xuống, Luna-san lắc đầu.
Khi tôi nghiêng đầu trước phản ứng của cô ấy, Luna-san chỉ vào đâu đó với bàn tay run rẩy của cô ấy.
[……T- T- T- Cái đó……]
[……Unnn?  Đó là…… “một con sâu bướm”?]
[Hyyiiihhh!?]
Thứ mà Luna-san đang chỉ vào là một con sâu nhỏ…… một con sâu róm rất nhỏ.
Có thể nào cô ấy sợ con sâu bướm đó không?  Ý tôi là, cô ấy hét lên một tiếng và bám vào lưng tôi…… đợi đã, nếu tôi nhớ không nhầm, Lilia-san đã nói với tôi rằng Luna-san không giỏi bắt bọ.
[……Tôi không thích bọ…… Tôi không thích buuugsss…… Tôi không thích “wooooooorrrrrms”!]
[L-Luna-san, xin hãy bình tĩnh lại!  Tôi- Không sao đâu!  Tôi ở đây, được chứ?  Tôi sẽ xóa nó ngay bây giờ……]
[Uuuu, Kaito-shan…… Q- Nhanh lên…… Nghiền nát nó rồi……]
[A-Được rồi.  Đó là lý do tại sao hãy bỏ tay ra một lúc……]
[Không muốn!  Đừng đi!!!]
[………………]
Thế thì tôi phải làm cái quái gì đây!?  Luna-san đã hoàn toàn biến thành một em bé lớn!  Làm sao tôi có thể đuổi con sâu bướm đó ra khỏi đường khi bạn vẫn đang bám lấy vai tôi?  Tôi có nên dùng chân không?  Tôi có nên di chuyển nó đi bằng đôi chân của mình không?
Không, nhưng làm điều đó đòi hỏi tôi phải đến gần nó, và tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đặt Luna-san, người đang trong tình trạng như vậy, gần con sâu bướm.
[……Alice, giúp với.]
[Không, không, nghiêm túc chứ Kaito-san?  Bạn không thể chỉ yêu cầu một “thiếu nữ có vẻ đẹp khiến hoa phải đỏ mặt” xử lý lũ sâu bướm……]
[Không sao cả.  Rốt cuộc thì bạn không được phân loại là một thiếu nữ có vẻ đẹp khiến hoa phải đỏ mặt.]
[Anh lại nói những điều ác ý với tôi rồi à…… Không, tôi thực sự ổn với việc này.]
Mặc dù đang phàn nàn, Alice vẫn nhổ con sâu bướm và ném nó ra xa trước khi biến mất.  Unnn, cô ấy thực sự rất đáng tin cậy.  Tôi sẽ chiêu đãi cô ấy một món gì đó vào lần tới.
[L- Nhìn đi, Luna-san.  Không có lỗi nữa!  Nó ổn rồi, được chứ?]
[Uuuuuu…… R-Thật sao?]
[Vâng, nó ổn rồi!  Ngay cả khi bọ lại xuất hiện, tôi sẽ ở đây để bảo vệ bạn, được chứ!?  Tôi sẽ không để họ chạm vào Luna-san, vì vậy hãy yên tâm!!!]
[K-Kaito-san……]
Khi tôi điên cuồng gọi Luna-san đang run rẩy, cô ấy cuối cùng cũng nhìn lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt.
Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tim tôi bất giác đập loạn nhịp.  Mặc dù cô ấy có tính cách như vậy, nhưng Luna-san là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, và khoảng cách giữa cách cô ấy thường cư xử và vẻ ngoài dễ bị tổn thương hiện tại khiến cô ấy trông giống như một vẻ đẹp phù du.
Luna-san nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, trước khi tỏ vẻ ngạc nhiên, cô ấy vội vàng rời xa tôi.
[……T-Tôi xin lỗi vì bạn phải thấy điều đó.]
[K-Không…… Ai cũng có điểm yếu của mình……]
Trong khi đưa tay phủi bụi khỏi bộ đồng phục hầu gái, Luna-san quay mặt đi, mặt đỏ đến tận mang tai.  Tôi chưa bao giờ ngờ rằng cô ấy lại tệ với bọ đến thế này.
Cô ấy sợ hãi một cách bất thường, nói những điều như cô ấy không thích sâu…… Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đặc biệt tệ với các loại bọ không?  Cô ấy có thể có một số chấn thương thời thơ ấu liên quan đến họ hoặc một cái gì đó tương tự.
[L-Đi thôi!]
[V-Vâng……]
Tôi vội vã đuổi theo Luna-san, người có lẽ quá xấu hổ khi nhìn tôi, nói vài lời mà không nhìn tôi và nhanh chóng bỏ đi.
Sau đó, Luna-san, người đang đi trước tôi một chút với tốc độ nhanh, quay khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy xuống và lẩm bẩm bằng một giọng mà tôi hầu như không nghe được.
[……M- Miyama-sama.]
[Hở?  Đúng?]
[……T- Cảm ơn…… f- đã bảo vệ tôi.  Errr, ummm…… Anh l- trông hơi ngầu……]
[……Hả?]
[Tôi-Không có gì đâu!  Đừng để My Lady và những người khác chờ đợi!  Nhanh lên!!!]
[Chờ đã, Luna-san.  Chời…… Anh nhanh quá!]
Bố mẹ yêu dấu————- Con đã ghét cái việc Luna-san ghét bọ, nhưng con không ngờ rằng nó lại tệ đến mức trở thành một đứa trẻ sơ sinh.  Chà, tôi không có ý thô lỗ đâu…… Nhìn Luna-san, trông thật dễ bị tổn thương và sợ hãi trước lũ bọ, không giống như con người bình thường của cô ấy———– Hãy giữ bí mật rằng tôi nghĩ cô ấy rất dễ thương.
<Lời bạt>
Serious-senpai Act3 (Ảo tưởng): [Kuhh, một điềm báo bất ngờ đã xuất hiện ở đây huh…… Đó là một động thái tốt…… Tôi đoán là không thể tránh được.  Tôi không muốn sử dụng nó vì nó sẽ gây căng thẳng cho cơ thể tôi, nhưng có vẻ như đây không phải là lúc để kìm nén nữa.  Hãy vui mừng, vì bạn có thể tự hào ở thế giới bên kia rằng bạn đã khiến tôi coi trọng bạn…… Tôi đi đây!  Nghiêm túc lần teeeeeeeeeeeen!!!]
Serious-senpai Act3: [……Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm điều gì đó như thế……]
?  ?  ?  : [Ngay cả khi bạn có thể thực hiện cú lừa kaioken đó và nhân sức mạnh của mình lên gấp 10 lần, thì Sức mạnh nghiêm trọng của bạn vẫn chỉ là "10".]
Nghiêm túc-senpai Act3: [………………….]
T/N: 32/270
