Dưới bầu trời đen kịt, tôi chạy trốn khỏi những con quái vật giống thây ma hình người màu đen này…… những thây ma đen đang áp sát tôi.
May mắn thay, những thây ma đen di chuyển chậm, vì vậy ngay cả tôi tương đối chậm chạp cũng có thể thoát khỏi chúng.  Tuy nhiên, vấn đề là số lượng của họ.
Tôi biết mình cần phải đi đâu, nhưng tôi không thể đi theo hướng đó.  Tôi cảm thấy như thể, dần dần nhưng chắc chắn, tôi đang bị đẩy vào một góc.
Trong những tình huống như thế này, thật tuyệt nếu tôi có thể đi ô tô, nhưng tôi không có ô tô riêng, và ô tô của bố cũng không ở trước nhà chúng tôi.  Tôi đoán thế giới sẽ không dễ dàng với tôi phải không?
Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhận ra sai lầm của mình ngay khi tôi chuẩn bị rẽ ở một vài khúc cua đầu tiên.
Tôi không chỉ lấy lại được ký ức ban đầu mà còn lưu giữ những ký ức về tôi ở thế giới này trong đầu, đó là lý do tại sao tôi hiểu rằng con đường tôi đang chạy sẽ dẫn tôi đến nơi tồi tệ nhất.
Như để khẳng định suy nghĩ này, tôi nhìn thấy lối vào một khu mua sắm lớn ở cuối con đường.
[……D*mn nó……]
Những thây ma đen đầu tiên xuất hiện từ bên trong những ngôi nhà lân cận.  Nếu, theo giả thuyết, những con quái vật này thay thế những người ban đầu sống trong những ngôi nhà đó…… Khu mua sắm vào cuối năm……
[Có quá nhiều chúng ở đây……]
Một đám thây ma đen tràn ngập khu mua sắm theo đúng nghĩa đen và bắt đầu khập khiễng tiến về phía tôi…… và đằng sau tôi, cũng có những thây ma đen đã đuổi theo tôi từ trước…… Tệ thật!  Tôi bị măc kẹt!
Tôi nên làm gì?  Không có lối thoát…… Tôi hầu như không có thời gian để suy nghĩ!  Không có cách nào mà tôi có thể sống sót khi lao về phía trước…… Có khá nhiều người phía sau tôi, nhưng liệu tôi có thể vượt qua trong khi tránh chúng không?
Không, tôi phải vượt qua chúng!  Ngay cả khi nó không chắc, tôi không thể bỏ cuộc ở đây!!!
Nghĩ rằng vẫn có cơ hội vượt qua phía sau tốt hơn ở phía trước, tôi ngay lập tức quay lại và hướng về phía những thây ma đen đang dần tiến lại gần tôi.
Khi khoảng cách giữa tôi và lũ thây ma đen ngày càng gần, khoảnh khắc mà tôi định đổi hướng để trốn tránh chúng…… Với tiếng súng khô khốc, con thây ma đen trước mặt tôi vỡ tung như một quả bóng nước nổ tung,  thấm xuống đất như chất lỏng màu đen.
[……Hở?]
Khi tôi dừng bước trước tình huống bất ngờ đó, một cô gái mặc áo khoác trắng, mang theo hai khẩu súng lục xuất hiện trước mặt tôi.  Cô gái di chuyển như một vũ công, lướt qua đám thây ma đen và giết từng tên một bằng khẩu súng ngắn của mình.
[……Có vẻ như mình đã đến kịp rồi!]
[……Eri…… na?]
Phải, xuất hiện trước mặt tôi là cô gái mặc áo khoác phòng thí nghiệm trông giống Kuro…… người mà tôi đã nói chuyện rất nhiều trong thế giới ảo này, Kurosu Erina.
[……Tại sao?]
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.  Nếu tất cả cư dân trên thế giới này đều biến thành thây ma đen, thì cô ấy rõ ràng cũng phải là một thây ma đen như những người khác.  Không, đặt những vấn đề đó sau, cô ấy là một nhân vật trong thế giới mà Shiro-san tạo ra, vậy tại sao cô ấy lại giúp tôi?
Ngay khi những câu hỏi này nảy ra trong đầu, tôi nghe thấy tiếng động cơ và nhìn thấy một chiếc xe máy lao về phía tôi.
Điều khiển chiếc xe máy là một cô gái quen thuộc khác, sau đó cô ấy nhảy xuống, lao về phía tôi, bỏ mặc chiếc xe máy của cô ấy vẫn phóng nhanh qua.
Không có ai điều khiển, chiếc mô tô lăn trên mặt đất như thể nó đang trượt, và khi đụng phải đám thây ma đen đến từ khu mua sắm, cô gái bắn khẩu tiểu liên trong tay về phía chiếc mô tô…… và với  một tiếng nổ lớn, rất nhiều thây ma màu đen bị nổ tung thành từng mảnh.
[Kaito-san!  Cách này!]
[Alysa!?  C-Cái quái gì thế này……]
[Chúng ta sẽ nói về nó sau!  Trong lúc này, hãy ra khỏi đây!]
Cô gái xuất hiện trên một chiếc mô tô…… Mamonaka Alyssa, nắm lấy tay tôi và bắt đầu chạy, với Erina theo sau chúng tôi.
Khi chúng tôi chạy với Alyssa nắm tay tôi, chúng tôi rẽ vào một con phố lớn hơn và nhìn thấy một người quen khác trước mặt tôi.
[Iris-san!  Hãy làm đi!]
[……Unnn!]
Cô gái đã nghe những lời của Alyssa…… Iris Leavitt-san rút chiếc ghim ra khỏi thứ mà cô ấy đang cầm trên tay————- Eh?  Đợi một chút, đó không phải là một quả lựu đạn sao!?
Được ném theo một đường parabol gọn gàng, khi quả lựu đạn chạm tới đám thây ma đen…… một tiếng nổ như sấm vang lên.
[Fyuuu~~ Iris-san, kỹ thuật ném của bạn khá đấy~~]
[……Ehhen~~]
Khi bốn người chúng tôi chạy trên đường, với Iris-san đi cùng với chúng tôi…… một chiếc ô tô thùng lớn xuất hiện ở cuối con đường.
[Kaito-san!  Cách này!]
[Liddy-senpai!?]
Lần này, là Liddy Quanette-senpai!?  S-Nghiêm túc đấy, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này!?
Mặc dù tôi cảm thấy bối rối với những gì đang xảy ra, nhưng chúng tôi vẫn làm theo lời của Liddy-senpai và nhảy vào trong xe.  Liddy-senpai sau đó nhanh chóng đóng cửa lại và gọi tài xế.
[Riri!  Hãy ra khỏi đây!]
[Tôi hiểu!]
Ngồi trên ghế tài xế…… là Saigyouji Ririka-senpai.
[Yahoooo~~ Kai-chan.  Bạn cảm thấy thế nào khi trở thành nhân vật chính của một bộ phim xác sống?]
[Ngay cả Fae-san…… Nghiêm túc mà nói, chuyện gì đang xảy ra vậy?]
Nói chuyện với tôi từ ghế sau với giọng nói nhạt nhẽo thường ngày của cô ấy là Murakumo Fae-san…… Bây giờ, tất cả các thành viên phòng thí nghiệm, bạn bè của tôi ở thế giới này đều ở đây.
Ngay cả khi tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, Alyssa lên tiếng trong khi thay băng đạn cho khẩu tiểu liên của mình.
[Tôi biết bây giờ đã quá muộn để nói điều này…… nhưng chúng tôi, “Các nhân vật đồng minh” ở đây để giúp bạn.]
[A- Nhân vật đồng minh?  Ý anh là sao?  Hay đúng hơn, thứ vũ khí đó là cái quái gì vậy!?]
[Chà, nó là cái đó, bạn biết không?  Để giải thích một cách đơn giản, chúng tôi được tạo ra dựa trên những người tình của Kaito-san trong thế giới ban đầu, và mỗi người chúng tôi đều nhận được những cảm xúc từ chúng tôi ban đầu.  Nói cách khác, chúng ta là những sinh vật cảm thấy mình là đồng minh của Kaito-san ngay cả trong thế giới ảo này.  Nhân tiện, đối với những vũ khí này, có rất nhiều trong số chúng ở Đại học Yumegaoka…… Chúa tạo ra thế giới này chắc hẳn đã chuẩn bị chúng cho chúng tôi khi chúng tôi định giúp bạn.]
[……Đồng minh…… trong trường hợp đó……]
Nghe những lời của Alyssa, tôi nhìn quanh các thành viên phòng thí nghiệm đang tụ tập ở đây…… và tất cả họ đều gật đầu với nụ cười ấm áp.  Ahh, đ*mn nó…… Tôi cảm thấy như mình sắp khóc.  Nghiêm túc mà nói…… Họ đang khuyến khích quân tiếp viện.
[Bây giờ, Kaito-san!  Xin vui lòng cho chúng tôi biết điểm đến của chúng tôi!  Chúng tôi sẽ ở đây để hỗ trợ bạn!]
[……Cảm ơn mọi người.]
Sau khi bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến những người đã vội vã giúp đỡ tôi, tôi đã nói với họ địa điểm mà tôi đang nhắm tới.
Khi Kuro nói với tôi về việc tôi cần phải đến một nơi mà tôi có thể nhận ra rõ ràng cái chết của Bố Mẹ, có hai nơi hiện ra trong đầu tôi.
Đầu tiên sẽ là nơi mà bố mẹ đã mất…… Nơi xảy ra tai nạn mà tôi sẽ không bao giờ quên.  Tuy nhiên, nó có thể không có ở đó.  Địa điểm xảy ra tai nạn đã được cải tạo cách đây vài năm như một phần của dự án tái phát triển đô thị và cảnh quan xung quanh khu vực đó đã thay đổi.
Nó có thể là nơi xảy ra tai nạn, nhưng nó khác với nơi xảy ra tai nạn mà tôi đã nhớ.  Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ rằng nơi đó sẽ yếu kém trong việc tôi nhận ra rõ ràng cái chết của cha mẹ mình.
Trong trường hợp đó, chỉ còn một lựa chọn.  Nơi mà tôi đã đến thăm nhiều lần trước đó……
[Riri-senpai!  Đi qua đường cao tốc hướng về vùng ngoại ô phía nam…… Đến “Nghĩa trang Tokikaze”!]
[Tôi hiểu!  Chúng tôi đang đi hết tốc lực…… Xin hãy giữ chặt!]
Nghĩa trang nơi bố mẹ nằm…… là nơi tôi nên nhắm tới!
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Họ đang đánh Gun-fu…….]
?  ?  ?  : [Họ chỉ dựa trên bản gốc của Kuro-san thôi.  Nhân tiện, Alyssa-chan là một chiến binh gun-fu đa năng, người có thể chuyển đổi giữa súng trường tấn công, súng tiểu liên và súng bắn tỉa, cho phép cô ấy đối phó với kẻ thù từ mọi khoảng cách.]
T/N: Tôi muốn thấy điều này trong manga, hoặc ít nhất là Iris-san tự mãn/trêu chọc (VR Isis-san)
