<Chú thích của tác giả>
Như đã thông báo trước đó, đây là một chương bổ sung xoay quanh cấp dưới điều hành của tử vương, Pleiades.  Nó dự kiến ​​​​là một phần hai.
Tại Vùng đất của Tử thần, nằm ở phía bắc của Vương quốc Quỷ, trong lâu đài của Tà vương Isis còn sót lại, những người hầu của cô đang chuẩn bị cho bữa tiệc Giáng sinh tối nay.
Một người phụ nữ khiêng một chiếc bàn lớn bằng một tay bước vào căn phòng có vẻ như chứa khá nhiều người.  Cô ấy có mái tóc ngắn óng ánh, râu mọc ra từ đầu và đôi cánh giống như bọ cánh cứng trên lưng.
Cô ấy cao hơn 190 cm và mang sáu thanh kiếm ở hai bên hông, mang đến cho cô ấy khí chất của một chiến binh.
Sau khi đặt bàn ở giữa sảnh, người phụ nữ…… Một trong những Pleiades, cấp dưới điều hành của tử vương, được biết đến với cái tên “Celestial Blade Star”, Sirius, nhìn xung quanh và gọi một người phụ nữ cách đó không xa.
[Xin lỗi, Rasal.  Bạn có thời gian không?]
[Hả?  Cái gì?]
Theo tiếng gọi của Sirius, “Ngôi sao ràng buộc Trái đất” Rasal Malfik, người đang làm việc trong chiếc áo choàng đen tuyền với chiếc mũ trùm đầu che khuất khuôn mặt, quay về phía cô và nghiêng đầu.
Cô ấy có dáng người hơi nhỏ nhắn khoảng 150cm, nhưng trên lưng lại cõng một chiếc quan tài khổng lồ cao hơn 2m, và việc cô ấy mặc toàn đồ đen khiến xung quanh cô ấy tỏa ra một cảm giác đáng sợ độc nhất vô nhị.
[Tôi đã mang cái bàn lớn vào, nhưng tôi không giỏi sắp xếp nó…… Xin lỗi, bạn có thể xử lý việc này không?]
[À, được rồi.  Tôi sẽ đảm nhận việc đó.  Sirius, bạn tiếp quản chỗ của tôi và mang ghế cho mọi người.]
[Ừm, hiểu rồi.]
[Cảm ơn.]
Mặc dù Sirius và Rasal đều là thành viên của Pleiades, họ thường có quan hệ không tốt và thường đánh nhau, nhưng lần này, họ đảm bảo không đánh nhau và hợp tác với nhau.
Chứng kiến ​​một cảnh tượng như vậy từ một khoảng cách ngắn, một thành viên khác của Pleiades cảm thấy xúc động và lẩm bẩm.
[Trời ơi, hôm nay hình như họ không đánh nhau.  Điều đó thực sự tuyệt vời.  Nếu họ cãi nhau và trì hoãn công việc, tôi sẽ bị Head-dono mắng.]
Một người phụ nữ với mái tóc dài màu tím, đội chiếc mũ nhọn màu trắng và chiếc áo choàng cùng màu, mang dáng vẻ của một phù thủy…… “Ngôi sao phương Bắc xa xôi” Polaris cười khúc khích, nghe như cô ấy đang rất vui.
Cô ấy là thành viên lớn tuổi thứ hai của Pleiades, sau người đứng đầu Iris, và chịu trách nhiệm chuẩn bị cho sự kiện thay cho Iris, người hiện đang nấu bữa tiệc của họ.
(T/N: Tôi không thể tìm thấy từ để sử dụng trong tiếng Anh, nhưng câu này nói rằng Polaris là thành viên thứ hai tham gia Pleiades. Điều này không nhất thiết có nghĩa là cô ấy là người lớn tuổi nhất.)
[Đúng vậy~~ Thật tuyệt khi họ hợp tác với nhau.  Tôi cũng thấy nhẹ nhõm.]
Đáp lại lời thì thầm của Polaris với giọng điệu thoải mái là một người phụ nữ với mái tóc bạc hơi xanh và những bông hoa pha lê.  Đó là Spica, một tinh linh Hoa pha lê xanh, và là thành viên của Pleiades được biết đến với cái tên “Ngôi sao hoa pha lê”.
Cô ấy mặc một chiếc váy trắng tinh khiết và trông giống như một tiểu thư quý tộc thanh lịch, nhưng giọng điệu của cô ấy có phần kỳ dị.
Spica, sau khi trả lời những lời của Polaris, di chuyển ánh mắt của cô ấy và gọi thành viên khác của Pleiades, người đang lơ lửng trong không trung, đang làm việc gì đó ở một nơi khá cao.
[Eul, còn bên đó thì sao?]
[Chà, tôi đoán tôi muốn thêm một chút đồ trang trí.  Spica, bạn có thể thêm vài bông hoa nữa không?]
[Yeah~~ Nhiệm vụ dễ dàng~~]
Spica giơ tay lên, một số lượng lớn Hoa pha lê xanh xuất hiện xung quanh cô.  Sau đó, họ được đón nhận bởi mười cái đuôi trắng vươn ra từ phía sau sinh vật lơ lửng.
Người đang trang trí bằng mười chiếc đuôi dài của mình và di chuyển khéo léo cả hai tay là “Ngôi sao Quái vật Fox” Eulpecula.  Cô ấy có mái tóc ngắn màu trắng với rất nhiều lọn tóc và thân hình nhỏ nhắn khoảng 130cm.  Có đôi tai cáo mọc ra khỏi đầu và khuôn mặt của cô ấy trông hơi trẻ.
Eulpecula, mặc một bộ trang phục đặc biệt với phần trên giống đồng phục miko và nửa dưới là váy cùng xà cạp, nhanh chóng hoàn thành việc trang trí và đáp xuống cạnh Spica.  Khi hai người đứng cạnh nhau, họ trông giống như chị em, một phần vì màu tóc giống nhau.
[Chà, đó là về nó.]
[Ừ, làm tốt lắm.  Bạn thực sự có gu thẩm mỹ tốt, và tôi rất vui khi được làm người giám sát của bạn.]
[Polaris chủ yếu chỉ xem mặc dù…… Tôi sẽ nói với Iris.]
[Oi, oi, tha cho tôi đi.  Nếu bạn làm thế, tôi sẽ không thể tham dự bữa tiệc…… Haahhh…… Tôi thừa nhận, tôi chỉ nhìn vào mọi thứ và không tự mình làm việc.  Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn một chút từ đây, được rồi……]
Chẳng mấy chốc, hội trường rộng lớn đã được trang trí lộng lẫy và sẵn sàng cho bữa tiệc.
[Unnn, mọi thứ có vẻ ổn.  Mọi người, làm tốt lắm.]
[Có vẻ như phe Iris vẫn cần thời gian.]
[Có năm người chúng ta ở đây mà.  Tôi đoán bạn có thể nói rằng đó là điều không thể tránh khỏi.]
[Đoán là bạn nói đúng.  Nếu có bất cứ điều gì chúng ta có thể làm để giúp cô ấy, thì sao chúng ta———– Ah!?]
Khi họ thảo luận về Iris, điều này mất nhiều thời gian hơn họ do tỷ lệ nhân lực, Eulpecula quay lại giữa chừng, như thể cô ấy đã nhận thấy điều gì đó.
Đôi tai của cô ấy vểnh lên và đuôi của cô ấy đang vẫy, như thể cô ấy đang dự đoán điều gì đó, vì vậy người kia có thể biết ngay những gì cô ấy đã nhận thấy.
Ngay sau đó, cánh cửa hội trường nơi tổ chức sự kiện mở ra và chủ nhân của họ, Isis đến.
[……Mọi người…… Làm tốt lắm…… Việc chuẩn bị địa điểm…… đã xong chưa?]
[Isis-sama!]
Khi Isis xuất hiện, Eulpecula chạy đến chỗ cô ấy với nụ cười tươi trên khuôn mặt, đuôi vẫy mạnh sau lưng.
[Đúng!  Chúng ta đã hoàn thành…… Tôi- Tôi đã trang trí bên đó, được chứ?]
[……Unnn…… Họ làm xong rất gọn gàng…… Eul là một cô gái tốt.]
[Ehehe, tôi chỉ đang làm công việc của mình với tư cách là cấp dưới của Isis-sama.]
Khi Isis đưa tay ra và xoa đầu cô ấy, Eulpecula mỉm cười, trông như thể cô ấy đang tan chảy trong cái chạm của cô ấy, trong khi mười chiếc đuôi của cô ấy vui vẻ vẫy sau lưng.  Bản thân cảnh đó…… trông giống như một đứa trẻ sơ sinh được nuông chiều quanh mẹ, khiến người xem mỉm cười.
Khi Isis tiếp tục nhẹ nhàng xoa đầu Eulpecula, cô ấy chuyển ánh mắt sang các thành viên khác của Pleiades và nói.
[…….Vậy thì…… tôi sẽ…… đón Kaito, được rồi…… Chúng ta cũng sẽ đi mua sắm…… nên tôi nghĩ chúng ta sẽ dành chút thời gian trước khi về nhà…… nhưng bữa tiệc sẽ bắt đầu  vào thời gian đã định……]
[Hiểu.  Hãy tận hưởng thời gian của bạn.]
Khi Polaris thay mặt cả nhóm trả lời, Isis gật đầu hài lòng, trước khi khẽ vẫy tay và biến mất bằng Phép dịch chuyển tức thời.  Sau một lúc im lặng, như thể cô chợt nhớ ra điều gì đó, Polaris nói.
[Nói về điều này, đây là điều tôi nghe được từ Head-dono nhưng…… Tôi nghe nói rằng Isis-sama và Kaito-sama sẽ chuẩn bị quà cho mỗi người chúng ta.  Có lẽ, đó là những gì cô ấy đã nói khi đề cập đến việc mua sắm.]
[Là vậy sao!?  Trời ạ, Isis-sama và Kaito-sama thật tốt bụng…… nhưng chúng ta mới là người nên mua vui cho họ, vì vậy họ không thực sự cần phải quan tâm đến thế đâu…… nhưng tôi cũng thích phần đó của họ!]
[Đúng vậy~~ Họ thực sự rất tuyệt.]
Như thể sự căng thẳng của cô ấy đã tăng lên bởi lời nói của Polaris, Urpecula vui vẻ lẩm bẩm trong khi đuôi vẫy sau lưng, và Spica, nhìn thấy điều này, đồng ý với một nụ cười.
Trong một bầu không khí hòa hợp như vậy, Sirius đưa tay chống cằm, như thể đang suy nghĩ điều gì đó, và sau khi gật đầu một cái, cô ấy nói.
[……Tôi không nghĩ Iris-dono sẽ đến muộn, nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu ai đó giúp cô ấy.  Có vẻ như mọi thứ ở đây đã được hoàn thành, vì vậy tôi sẽ giúp Iris-dono———— Unnn?]
Sirius định đi về phía lối ra, nói rằng cô ấy sẽ giúp Iris nấu ăn, nhưng cô ấy ngay lập tức dừng lại khi cảm thấy ai đó kéo mình lại.
Quay lại, Sirius thấy những chiếc đuôi trắng như tuyết đang nắm chặt tay cô ấy…… “nắm chặt tay cô ấy”.
[……Oi, đừng làm gì không cần thiết, đồ gián.]
Sau đó, với một giọng nói đáng sợ đến mức khó có thể tưởng tượng được cô ấy vừa mới dễ thương và phấn khích như thế nào…… Không, giọng nói mà Eulpecula vừa nói chắc chắn có sát khí.  Những đường gân nổi trên trán cô ấy, và vẻ mặt của cô ấy khiến cô ấy trông như thể cô ấy là ác quỷ đến từ địa ngục.
[Tôi sẽ nói điều này với bạn ngay bây giờ…… Nếu có bất kỳ cơ hội nào, ngay cả khi chỉ có 1 phần triệu khả năng điều đó xảy ra, thì những thứ “rác rưởi” mà bạn đã tạo ra sẽ rơi vào tay Isis-sama hoặc Kaito-sama  miệng…… Tao sẽ giết mày.]
[……À, vâng.  Tôi xin lỗi.]
Tiếp xúc với cơn giận dữ tràn ngập của Eulpecula, Sirius tái mặt và gật đầu một cách kính trọng.
[……Hmmm, tôi phải đồng ý với cô ấy về điều này.  Mỗi người đều có những thứ mà họ giỏi và không giỏi, vì vậy tôi không muốn bạn tham gia vào việc này.  Chủ yếu là để chúng ta có thể thưởng thức bữa ăn của mình.]
[Bắc đẩu!?]
[Cô ấy nói đúng đó~~ Đây cũng không phải là điều tôi có thể hỗ trợ bạn.]
[Bạn cũng vậy, Spica!?]
Bỏ qua Polaris, ngay cả Spica, người điềm tĩnh và dịu dàng nhất trong Pleiades, cũng đồng ý với Eulpecula với nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, khiến Sirius bị sốc.
Sirius không có khả năng nấu ăn thực sự rất tệ, vì vậy phản ứng của những người xung quanh cô ấy là bình thường…… nhưng bản thân người đó nghĩ rằng cô ấy có thể nấu ăn khá tốt.
Trong tình huống như vậy, không đời nào thành viên còn lại của Pleiades lại không tham gia……đổ dầu vào lửa.
[Kukakakakaka!  Chà, không thể khác được.  Bạn không cần phải chán nản, Sirius.  Thật sai lầm khi mong đợi bạn làm một việc gì đó cao cấp như nấu ăn khi toàn bộ cơ thể bạn được tạo thành từ cơ bắp.]
[……Đoán là bạn đúng.  Chà, tôi đoán tôi nên tự hào rằng mình tử tế hơn một người phụ nữ xác thối nào đó chỉ biết cách trộn xác thối và nhiều xác chết hơn để tạo thành thây ma.]
[……Ah?]
[……Hả?]
Tất nhiên, đã bị Rasal chế giễu, không có cách nào mà Sirius sẽ không đáp trả.  Với tình hình xoay chuyển như vậy, như thường lệ, những tia lửa lập tức nổ ra giữa họ, và mỗi người đều cầm vũ khí của mình và chuyển sang tư thế chiến đấu.
[……Nếu bạn định chiến đấu, hãy làm điều đó bên ngoài.  Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với địa điểm được trang trí, tôi chắc chắn rằng Head-dono đáng sợ sẽ thổi bay bạn.]
[ [ ………………….. ] ]
Sau khi nghe những lời của Polaris, Sirius và Rasal lườm nhau và lần lượt rời khỏi lâu đài với kiếm và quan tài của họ.
Một lúc sau, một tiếng gầm như sấm có thể được nghe thấy từ bên trong địa điểm tổ chức bữa tiệc, khiến Polaris thở dài khi cô đặt Ma thuật Kết giới, ngăn không cho địa điểm tổ chức bị phá vỡ.
[Thật đau lòng.  Chà, tôi đoán có thể nói rằng họ vẫn như thường lệ…… Giờ thì, khi công việc đã xong, hãy uống một chút trà……]
[Tôi hiểu rồi, thật là một thời điểm tuyệt vời.  Nếu bạn rảnh, hãy giúp nấu ăn, Polaris.]
[Thủ trưởng-dono…… Anh đã ở đó từ khi nào vậy…… Không, không, tôi sẽ tận hưởng thời gian uống trà của mình bây giờ.]
[Cắt cái thứ vớ vẩn đó và nhấc mông của bạn đến đây.]
[Thủ lĩnh-dono, không phải anh đang quá khắt khe với em sao!?  Tôi vừa đảm nhận vai trò quan trọng là giám sát địa điểm……]
Trước khi cô ấy biết điều đó, Iris đã đến địa điểm và cứ như vậy, cô ấy túm lấy cổ Polaris và đưa cô ấy đi.
[Cái gì, có lẽ bạn chỉ xem những người khác trong nửa đầu và bạn chỉ tham gia sau khi ai đó chỉ cho bạn.]
[……Đây đúng là một vấn đề.  Tôi không thể nói lại bất cứ điều gì vì tất cả đều là sự thật.  Nếu đúng như vậy, ít nhất tôi cũng yêu cầu phương thức vận chuyển phải được cải thiện.  Bỏ qua việc bạn có địa vị cao hơn tôi hay không, cô gái mà tôi không thoải mái với phương thức di chuyển liên quan đến việc mông của tôi quét sàn.]
[Tôi hiểu rồi, trong trường hợp đó……]
[Được rồi, Thủ lĩnh-dono.  Tôi xin lỗi.  Tôi sẽ đứng và bước đi.  Vì vậy, làm ơn đừng cố gắng thổi bay tôi bằng phép thuật nữa…… Tôi xin thứ lỗi để không bị nấu chín cùng với các nguyên liệu khác.]
Sau khi tiễn Polaris, người cũng bị bắt đi như thường lệ, Eulpecula và Spica, những người bị bỏ lại, nhìn nhau.
[Eul~~ Chúng ta nên làm gì đây?]
[Vâng, chúng tôi nấu ăn không tệ như tên ngốc Sirius, nhưng chúng tôi không thực sự giỏi về khoản đó…… nên ngay cả khi chúng tôi giúp đỡ, chúng tôi cũng chỉ cản đường thôi.]
[Đoán là bạn nói đúng ~~ Chúng tôi chỉ cần kéo chúng xuống.]
[Vậy thì, chúng ta hãy làm một cái gì đó khác.  Chúng ta vẫn còn một chút thời gian rảnh rỗi, vậy tại sao chúng ta không chuẩn bị quà cho Isis-sama và Kaito-sama?]
Lưu ý thêm, Eulpecula và Spica là bạn tốt của nhau.  Eulpecula ngây thơ và vui vẻ và Spica vô tư và dịu dàng bằng cách nào đó tương thích với nhau về tính cách.
[Đó là một ý tưởng tuyệt vời ~~ Tôi chắc chắn rằng họ chắc chắn sẽ rất vui.]
[Đúng rồi!  Và sau đó, nếu mọi việc suôn sẻ, họ có thể lại xoa đầu tôi…… Ehehe.]
[Vì hai người họ trông rất hợp nhau~~ có lẽ chúng ta nên tặng họ những món quà phù hợp.]
[Hmmm, nếu là phụ kiện hay vòng hoa, chúng ta có thể dễ dàng làm được.  Hãy cùng nhau làm điều đó!]
[Có~~]
Không giống như các cặp khác, cặp này dường như rất thích thú khi họ thảo luận về loại quà mà họ muốn tặng.
<Lời bạt>
Chi tiết bổ sung về Pleiades, dài hơn câu chuyện chính
① Ngôi sao bạo lực đen, Iris Illuminus
Bà là thủ lĩnh của Pleiades và là mẹ của mọi người.  Thành viên thân thiết nhất với cô ấy là Polaris, vì cô ấy cũng là người lớn tuổi thứ hai trong nhóm.  Mặc dù cô ấy thấy Polaris hơi khó tính theo một cách khác với Alice, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không thích cô ấy.
Tôi đã nói về cô ấy rất nhiều trong câu chuyện chính, vì vậy tôi không có gì để thêm vào.
② Sao Bắc Cực, Polaris
Cô ấy là phó thủ lĩnh của Pleiades, về cơ bản là hỗ trợ Iris thực hiện các nhiệm vụ của mình.
Cô ấy được sinh ra với Tầm nhìn Tương lai Hạn chế, cho phép cô ấy "biết được hậu quả của hành động của mình trước khi chúng xảy ra".
Cô ấy là một Ác ma đã được Isis cứu khi cô ấy hấp hối khoảng 14.000 năm trước, nhưng là một Ác ma yếu ớt vào thời điểm đó, cô ấy đã sợ hãi trước sức mạnh ma thuật của cái chết của Isis và bỏ chạy khỏi cô ấy.
Cô vô cùng hối hận vì đã không cảm ơn người đã cứu mạng mình, và muốn sử dụng mạng sống mà Isis đã dành cho Isis, cô định cư trên một hòn đảo hoang ở cực bắc của Vương quốc Quỷ, và tiêu xài hoang phí.  thời gian rèn luyện với ước mơ một ngày được xin lỗi Isis và trở thành cấp dưới của cô ấy.
Sau khi dành rất nhiều năm để có được sức mạnh của một Bá tước đỉnh cao, cô ấy rất vui khi cuối cùng cũng có thể trở thành cấp dưới của Isis…… nhưng trong tương lai, Polaris đã nhìn thấu khả năng của cô ấy, vì lý do nào đó, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy “kết quả  làm tổn thương trái tim của Isis, khiến cô ấy buồn” khi cố gắng trở thành cấp dưới của cô ấy.
(Vào thời điểm đó, trái tim của Isis không đủ điềm tĩnh để chấp nhận cấp dưới, nơi mà đôi mắt của cô ấy chỉ đặt trên mong muốn đầu tiên của mình, một người không có bất kỳ quyền lực nào sẽ chấp nhận cô ấy, vì vậy việc được chấp nhận làm cấp dưới của cô ấy sẽ khá khó khăn.)
Năng lực của Polaris có hạn nên dù biết kết quả nhưng cô không định biết “quá trình kết thúc ở kết quả đó hay nguyên nhân tại sao lại xảy ra kết quả đó”, nên cô bế tắc, không hiểu tại sao mình lại làm như vậy.  Isis buồn bằng cách cố gắng trở thành cấp dưới của cô ấy.
Cô ấy tiếp tục tập luyện vào ban ngày, tự hỏi liệu sức mạnh của mình có còn thiếu hay không, và vào ban đêm, cô ấy tiếp tục sử dụng khả năng để tìm cách trở thành thuộc hạ của Isis mà không khiến cô ấy đau buồn nhưng…… “kết quả” mà cô ấy thấy thì không.  thay đổi, khiến cô đau khổ.
Nhưng một ngày nọ, kết quả có thể nhìn thấy đột ngột thay đổi từ “làm tổn thương trái tim của Isis, khiến cô ấy buồn” thành “Isis từ chối yêu cầu trở thành cấp dưới của Polaris với vẻ mặt hối lỗi.
(Tâm lý của Isis thay đổi sau khi gặp Kaito)
Cảm nhận được gợi ý về khả năng, cô ấy sử dụng khả năng của mình nhiều hơn nữa và tiếp tục tìm kiếm tương lai nơi cô ấy có thể trở thành cấp dưới của Isis…… Cuối cùng, cô ấy có thể thấy rằng hành động “chờ đợi tại chỗ” sẽ dẫn cô ấy đến “  trở thành thuộc hạ của Isis cùng với một người phụ nữ có mái tóc hai màu đen và xám”, nên cô kìm nén sự sốt ruột của mình và tiếp tục chờ đợi sự xuất hiện của Iris trên hòn đảo cực bắc.
Mong ước của cô ấy đã được thực hiện, cô ấy có thể bày tỏ lòng biết ơn và xin lỗi với Isis và trở thành cấp dưới của cô ấy.  Ban đầu, cô ấy có cảm xúc lẫn lộn về Iris, bởi vì cô ấy thực sự muốn trở thành “Cấp dưới của tử vương”…… nhưng khi cô ấy có một trận giả chiến với Iris, cô ấy đã chấp nhận việc cô ấy là cấp dưới của tử vương và bắt đầu gọi cô ấy là “Head  -dono”, và mối quan hệ của họ bắt đầu đi theo chiều hướng tốt đẹp.
Cô ấy yêu Isis đến mức cuồng tín, tin rằng cuộc sống của cô ấy tồn tại là vì lợi ích của Isis.  Tuy nhiên, cô ấy không phải là người như Pandora, người có thể quan sát được lòng trung thành của người khác, mà thay vào đó, cô ấy giống như Ein, người có lòng trung thành lặng lẽ nằm trong trái tim mình, vì vậy rất khó để mọi người chú ý đến cô ấy.
③ Ngôi sao quái vật cáo Eulpecula
Cô ấy không chỉ là thành viên cuối cùng gia nhập Pleiades, cô ấy còn là người trẻ nhất trong số các Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước ở tuổi 119. Cô ấy là một thiên tài áp đảo, người đã vượt xa kỷ lục 700 năm điều hành của Thiên địa vương.  cấp dưới của "Công chúa hoa anh đào" Blossom, và đã thăng hạng Bá tước cao nhất chỉ sau 80 năm, thời gian nhanh nhất trong lịch sử đối với một Ác ma được cho là phát triển chậm.
Theo Alice, “Xét riêng về tài năng, cô ấy là một trong những nhân vật bọ cùng với Lilia-san”.
Khi cô bị thương và gục ngã khi còn là một con quái vật, cô đã được tìm thấy và chữa trị bởi Isis và Kaito, những người tình cờ đi ngang qua.  (Đây là sau khi cô ấy tạm thời vượt qua sức mạnh ma thuật của cái chết trong Chương tạm nghỉ: Thử thách sức mạnh ma thuật của cái chết)
Vào thời điểm đó, để không tạo thêm gánh nặng không cần thiết cho cô ấy, Isis đã nắm tay Kaito và sử dụng Ma thuật Phục hồi đồng thời triệt tiêu sức mạnh ma thuật của cái chết, vì vậy sức mạnh ma thuật của cả Isis và Kaito đều nhập vào cơ thể cô ấy.
Sẽ không có vấn đề gì nếu chỉ như vậy, nhưng do tài năng và đặc điểm ban đầu của mình, cô ấy đã thích nghi với sức mạnh ma thuật của cái chết và trở nên gắn bó với Isis và Kaito.
Được tiếp xúc với sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của Isis, tài năng tiềm ẩn của cô ấy đã nở rộ.  Cô nhanh chóng tiến hóa thành Ác ma và thu nhận kiến ​​thức cũng như sức mạnh như một miếng bọt biển khát nước hút nước, cô trở thành thuộc hạ của Isis.
Cô ấy yêu Isis và Kaito, và là một đứa trẻ ngoan ngoãn và ngọt ngào trước mặt họ, nhưng thái độ của cô ấy thay đổi khi họ không ở bên…… Đặc biệt, cô ấy liên tục chơi khăm Sirius và Rasal, chẳng hạn như ném bánh vào mặt họ khi  họ đi ngang qua nhau, hoặc thả những quả cầu tuyết khổng lồ vào họ khi họ đánh nhau, đó là lý do tại sao Sirius và Rasal gọi cô ấy là "cáo ác".
Có lẽ, vì tính cách tương thích của họ, cô ấy thân nhất với Spica trong số các Pleiades, và họ thường chơi cùng nhau.
Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngoài, váy và quần legging trông giống như miko, làm cho có vẻ như cô ấy đang mặc một bộ trang phục miko đã được sửa đổi.
④ Tinh thể hoa sao Spica
Spica là một tinh linh Hoa pha lê xanh.  Cô ấy là một người chị điềm tĩnh và thoải mái, người luôn khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi ở bên cô ấy.
Giọng nói của cô ấy là sự pha trộn giữa phương ngữ Kansai và phương ngữ Kyoto, và trang phục của cô ấy là trang phục phương Tây, mặc dù cô ấy nghe có vẻ như sẽ mặc quần áo Nhật Bản.
Lần đầu tiên cô ấy nở hoa ở một nơi gần trung tâm Vương quốc Quỷ…… “Vùng đất cấm”, và là kết quả của sức mạnh ma thuật còn sót lại của Lục Vương chảy từ Vùng đất cấm, cô ấy đã có được rất nhiều sức mạnh và như  kết quả là, một linh hồn trú ngụ trong bông hoa đó.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy đã làm bất cứ điều gì đặc biệt.  Nàng đi khắp Ma giới, uể oải đung đưa theo gió mấy trăm năm, tựa hồ nhớ ra điều gì, lại dời đi nơi khác, lại theo gió đung đưa.  Cô ấy là một người thực sự thoải mái.
Isis tình cờ tìm thấy Bông hoa pha lê xanh đang nở ở một vùng đất hoang và mang nó về mà không biết rằng đó là nơi sinh sống của một linh hồn, vì cô ấy cảm thấy tiếc khi nó nở ở một nơi trống trải như vậy.
Lúc đầu, do sức mạnh ma thuật chết chóc của mình, cô nghĩ Isis là một sinh vật xấu xa và không bao giờ lộ diện, muốn trốn thoát khi thấy sơ hở…… nhưng khi tìm hiểu thêm về Isis, nhận ra rằng đó chỉ là một sự hiểu lầm, cô  cho Isis thấy vẻ ngoài của cô ấy như một linh hồn.
Sau đó, khi cô ấy biết về sự gắn bó sâu sắc của Isis với Blue Crystal Flowers, cô ấy đã thích cô ấy và cuối cùng quyết định bén rễ trong lâu đài của cô ấy và trở thành cấp dưới của cô ấy.
Như trường hợp của các Tinh linh khác, cô ấy giỏi phòng thủ hơn là tấn công, và khả năng phòng thủ vững chắc của cô ấy đã khiến cô ấy có biệt danh là “Pháo đài Phấn”…… Tuy nhiên, ngay từ đầu cô ấy không thích chiến đấu, và cô ấy thích chiến đấu hơn.  tự hào về khả năng khiến Hoa Pha Lê Xanh nở bao nhiêu tùy thích.
Cô ấy thường dành thời gian để thư giãn, uống trà với Isis và các thành viên khác của Pleiades, hoặc với sự cho phép của Isis, trồng Hoa pha lê xanh ở một phần của Vùng đất chết.
Trong số các Pleiades, cô ấy thân với Eulpecula nhất, và cô ấy yêu cô ấy như em gái.
Xin lưu ý thêm, nơi Spica trồng Hoa Pha lê Xanh là nơi sau này trở thành "Thành phố Pha lê", thành phố do Isis cai trị, và số lượng lớn Hoa Pha lê Xanh mà Spica trồng đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch và biểu tượng  của thành phố.
Về suy nghĩ cá nhân của cô ấy về những gì đã xảy ra, cô ấy rất vui khi có rất nhiều người thích Blue Crystal Flowers.
⑤ Ngôi sao Thiên Kiếm, Sirius
Một Insectoid Demon chỉ theo đuổi sức mạnh của chính mình.  Cô ấy tự tin vào sức mạnh của mình và tự gọi mình là kiếm sĩ giỏi nhất trong Vương quốc Quỷ.  Nhưng một ngày nọ, cô bị đánh bại bởi một kiếm sĩ bí ẩn, và với nỗi nhục đó trong tâm trí, cô tiếp tục rèn luyện bản thân trong nhiều năm.  (T/N: Cô ấy là một con côn trùng hình người.)
Cô ấy đã hoàn thiện kiếm thuật lý tưởng của mình và muốn chiến đấu với một người có sức mạnh áp đảo, cô ấy đã đến thăm lâu đài của một trong Lục vương, Isis, người mà cô ấy có thể dễ dàng gặp trực tiếp và yêu cầu Isis đánh một trận.
Nó dẫn đến thất bại thảm hại của cô ấy, nhưng nhìn thấy Isis tốt bụng và mạnh mẽ đến mức sẵn sàng chấp nhận yêu cầu bất ngờ của cô ấy và thậm chí lo lắng cho cô ấy khi cô ấy bị đánh bại, cô ấy muốn trở thành cấp dưới của cô ấy.
Nói tóm lại, nó giống như “Em đã yêu sức mạnh của chị rồi, Chị ơi!  Hãy biến tôi thành tay sai của bạn !!!
Sau đó, mặc dù hoàn cảnh của họ có phần giống nhau, Sirius, một hiệp sĩ kiêu hãnh chiến đấu công bằng và chính trực, và Rasal, người hoàn toàn trái ngược và nghĩ rằng chiến thắng dễ dàng, ngay cả khi sử dụng các phương tiện hèn nhát, là công lý, giống như mèo và  chó, chiến đấu với nhau hầu như mỗi ngày.
Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy thực sự không thích Rasal.  Cô ấy nhận ra khả năng của mình và hợp tác với cô ấy khi cần.
Cô ấy vẫn đang tìm kiếm kiếm sĩ bí ẩn đã đánh bại cô ấy trong quá khứ, nhưng vẫn chưa tìm thấy bất kỳ thông tin nào về cô ấy, mặc dù cô ấy là một người rất mạnh.  Tuy nhiên, cô ấy không vội vàng đi tìm cô ấy, vì cô ấy tin rằng khi tiếp tục được Isis huấn luyện, ngày trả thù của cô ấy cuối cùng sẽ đến.
Ngoài ra, khi một Người đẹp siêu việt nào đó nhìn thấy cô ấy từ xa, cô ấy thì thầm “……Không, bạn nhầm rồi…… Tôi chỉ tình cờ cải trang vào lúc đó và đang đùa giỡn với thanh kiếm mà tôi vừa làm…  … Tôi không phải kiếm sĩ, được chứ?”  hay đại loại thế……
⑥ Ngôi sao ràng buộc trái đất Rasal Malfik
Một kẻ cô độc siêu ưu tú và hikikomori necromancer kiêm phù thủy siêu việt…… Cô ấy đã ẩn náu trong một hang động để nghiên cứu trong một thời gian dài và không có hứng thú với thế giới bên ngoài, vì vậy cô ấy chưa bao giờ tham dự Lễ hội Anh hùng và mặc dù  cô ấy biết họ tồn tại, cô ấy thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy Lục Vương.
Ở mức độ mà cô ấy chỉ ra khỏi hang động của mình vài nghìn năm một lần, và không quan tâm đến việc cô ấy rõ ràng là một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước, cô ấy đã quên mất điều đó.
Sau nhiều năm, cuối cùng cô ấy đã hoàn thành nghiên cứu mà cô ấy đã hình dung và rời khỏi hang động của mình.  Và khi cô ấy tìm kiếm những mục tiêu tiếp theo của mình, cô ấy đã nghĩ rằng “Tạm thời, tôi nghe nói rằng trong số Sáu vị vua đó, có một người tự phụ rằng họ dám tự gọi mình là tử vương bất chấp ý kiến ​​​​của tôi, vì vậy hãy để cô ấy xem ai  xứng đáng là Tử vương” xuất hiện trong đầu cô, vì vậy cô đã tấn công lâu đài của Isis mà không biết mình là ai hay mình có khả năng gì.
Cô ấy đã mong cô ấy ngang bằng với cô ấy, hoặc thậm chí có thể tốt hơn một chút, nhưng khi cô ấy nhìn thấy Isis xuất hiện, hoàn toàn được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật chết chóc của mình……Lẩm bẩm “Cô ấy là người thực sự…”, cô ấy quyết định “cúi đầu  xuống dogeza ngay từ đầu”.
Đối với những gì trong tâm trí của Rasal vào thời điểm đó…… Đó là “Tôi nghĩ tử vương cũng là một thầy chiêu hồn giống như tôi, nhưng sau đó, tôi thấy một thứ giống như khái niệm về cái chết được hình thành.  Không có cách nào tôi có thể giành chiến thắng trước điều đó.
Kết quả là, dòng chảy của tình huống khiến cô ấy nói điều gì đó đại loại như “Tôi ở đây để làm cấp dưới của bạn”, và cuối cùng trở thành cấp dưới của cô ấy, sống trong lâu đài của Isis.
Trong khi cô ấy thất vọng vì sự ngây thơ của Isis, người đã mở rộng vòng tay chào đón tôi, cô ấy nghĩ rằng đó là nơi hoàn hảo để nghiên cứu vì có một lượng lớn sách quý hiếm và chủ nhân mới của cô ấy rất ngọt ngào và ngây thơ, cô ấy đã trở thành một hikikomori trong lâu đài của Isis  và bắt đầu nghiên cứu khi rảnh rỗi mà không làm bất cứ điều gì được coi là nhiệm vụ của cấp dưới.
Tuy nhiên, bản thân Isis rất vui khi có một cư dân mới, và cô ấy thậm chí không phàn nàn về việc Rasal tự cô lập mình.  Mặc dù cô ấy được coi là chủ nhân của mình, Isis đã đến thăm cô ấy với những món quà, và cô ấy đã dạy cô ấy khi cô ấy không hiểu điều gì đó……
Trước khi cô ấy biết điều đó, bằng cách nào đó, cô ấy đã cảm động trước lòng tốt của Isis, thề trung thành với Isis, và lần này, cô ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ với tư cách là cấp dưới của mình…… Chà, dù sao thì cô ấy cũng không có nhiều việc phải làm như vậy, nên  cô vẫn dành phần lớn thời gian cho nghiên cứu.
Cô ấy thường xung đột với Sirius vì những giá trị khác nhau của họ, nhưng cũng giống như Sirius, cô ấy không thực sự ghét cô ấy.  Nói rằng “Cô ấy là một người phụ nữ phiền phức, nhưng tôi hơi ghen tị với cách sống của cô ấy, đó là điều mà tôi không thể làm được trong suốt phần đời còn lại của mình”, cô ấy nhận ra cô ấy và hợp tác với cô ấy khi cần.
Tình cờ thay, cô ấy luôn mang theo bên mình một chiếc quan tài khổng lồ, bên trong có vẻ giống như một chiếc hộp ma thuật, chứa tất cả những xác sống mà cô ấy đã tạo ra.
