Chuyến thăm đầu tiên của tôi đến Vương quốc Thần đã chào đón tôi bằng một cảnh tượng rất mới mẻ.
Tầng thấp hơn gợi nhớ đến một thành phố ở Cõi người, với những bông hoa khổng lồ cao vài mét và một hồ nước lơ lửng trên bầu trời.
Tầng giữa giống như một khu dân cư dành cho giới quý tộc, với những tòa nhà màu trắng tuyệt đẹp với những cái cây giống như những cây phát sáng mà tôi đã thấy trước đây, và toàn bộ thành phố dường như được bao trùm trong ánh sáng yếu ớt.
Sau đó, cao hơn hai vùng đất này, cụm vùng đất là khu vực cao nhất trong Thần giới ngoài Thánh địa của Shiro-san…… chúng tôi đã lên đến các tầng cao hơn.
Tầng trên là một thảm cỏ xanh trải dài trên bãi cỏ trống trải, và mặc dù đang là buổi trưa nhưng trên bầu trời vẫn có nhiều tầng ánh sáng giống như những vì sao băng, tạo cho nơi này một cảm giác trang nghiêm.
Và ở cuối tầm nhìn của tôi…… Ở rìa của trái đất hình bánh rán, gần Thánh địa nhất, nơi có thể nhìn thấy thậm chí cao hơn trên bầu trời, ba ngôi đền khổng lồ được bố trí xung quanh Thánh địa.
Mỗi cái đều lớn như một tòa lâu đài, và tôi đang nói rằng mặc dù chúng ta ở cách chúng một khoảng cách đáng kể để biết chúng thực sự lớn như thế nào.
Sau đó, theo gợi ý của Chronois-san, chúng tôi quyết định kiểm tra đền thờ của Fate-san và Life-san trước khi đến nhà của Shiro-san, và vì vậy, chúng tôi hướng tới đền thờ của Fate-san, nơi gần nhất với nơi chúng tôi đang ở.  .
Có vẻ như đúng là chỉ có các Vị thần tối cao và cấp dưới của họ mới được phép vào nơi này, vì không gian rộng lớn tạo cảm giác yên tĩnh lạ thường và các vị Thần khác mà tôi đã thấy ở cấp thấp và cấp trung hoàn toàn không được nhìn thấy.
Khi vào bên trong ngôi đền của Fate-san, chúng tôi bắt gặp một hành lang rộng mà chỉ riêng tôi, thậm chí cả Megiddo-san cũng có thể đi qua mà vẫn có chỗ trống, tạo ra bầu không khí rằng nơi này chắc chắn là nơi ở của một vị Thần tối cao.
Chà, tôi nghi ngờ rằng Magnawell-san có thể di chuyển quanh đây…… Đó chỉ là bởi vì kích thước của Magnawell-san là bất thường, và ngay từ đầu, một ngôi nhà mà anh ấy có thể vào không thể được gọi là một ngôi nhà nữa, nó sẽ chỉ  khổng lồ… errr…… gì đó.
Đi xuống hành lang dài yên tĩnh, chúng tôi đứng trước một cánh cửa lớn.
Cánh cửa lớn đến nỗi tôi không cảm thấy mình có thể mở được nhưng…… Chronois-san dường như không đặc biệt bận tâm về điều đó và chỉ gõ cửa.
[Thần Định mệnh, bạn có ở đó không?]
[……Hửm?  Thần Thời gian và Không gian?  Bây giờ là gì……]
Khi Chronois-san gọi cửa, cánh cửa khổng lồ từ từ mở ra và Fate-san nói một cách uể oải, xuất hiện.
Mái tóc màu tím của cô ấy xù lên và xõa ra khắp nơi, và chiếc áo choàng của linh mục mà cô ấy đang mặc trông nhăn nhúm…… Bên trong căn phòng, trông rộng như một sân thể thao từ những gì tôi có thể thấy, có một lượng lớn  những chiếc đệm trải ra khắp nơi giống như những hố bóng ở thế giới của tôi, và dường như bạn có thể nằm xuống ở bất cứ đâu.
……Tôi nên nói thế nào nhỉ… Đây không phải là một đội hình đầy vô dụng và không có chút sơ hở nào sao?  Bạn có thực sự lười biếng như vậy ...
Tôi đã biết từ lúc chúng tôi gặp nhau ở Nhân giới rằng cô ấy là một người lười biếng…… nhưng có vẻ như thứ cô ấy mặc khi đến Nhân giới chính là cô ấy, đã cố gắng hóa trang rồi.
W-Chà, tôi nên nói thế nào đây…… Đáng lẽ tôi phải biết rằng Fate-san là như thế này, nhưng tôi vẫn còn ngạc nhiên…… Dụi dụi đôi mắt mở hờ của mình, Fate-san nói một cách buồn ngủ.
[……Bạn có biết tôi đang bận thư giãn ngay bây giờ…… không?]
[……Ơ.]
Tuy nhiên, khi đôi mắt mở to đó khi họ nhìn thấy tôi, Fate-san cứng người lại với vẻ mặt kinh ngạc.
Sau khi chết lặng nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc, cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.
[……Errr…… Cậu…… Chẳng lẽ cậu là…… Kai-chan?]
[À, vâng.  Errr, đã lâu rồi.]
[……Xin lỗi, xin hãy đợi ở đây.]
[Hở?]
Ngay khi cô ấy nói điều đó, Fate-san đóng cửa sau khi bảo tôi đợi.
Hở?  Đợi ở đây, tôi phải đợi ở đây bao lâu?
Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cánh cửa lại mở ra chỉ sau vài giây trôi qua, và Fate-san xuất hiện.
[Yaa, chào mừng, Kai-chan!  Đến ngôi đền của tôi!]
[Gì!?  E-Ểhhhh!?]
Fate-san, người đã xuất hiện trở lại, đã hoàn toàn thay đổi so với trước đó.
Mái tóc đẹp của cô ấy dường như lấp lánh và tỏa sáng, chiếc áo choàng linh mục trắng tinh không có một nếp nhăn nào…… Căn phòng chật chội, mà tôi không biết có chỗ nào để tôi có thể bước lên, giờ đã trở thành cát bụi  - miễn phí, sàn và tường bóng loáng như gương.
[Nào, nào, vào đi, vào đi, tôi sẽ chuẩn bị một ít trà cho bạn.]
[……Errr, so với trước đó…… Không phải đó là một sự thay đổi lớn sao?]
[Ahaha, bạn đang nói về cái gì vậy, Kai-chan.  Tôi là một người "sạch sẽ", vì vậy đó là lý do tại sao phòng của tôi như thế này.  Tôi vừa thức dậy sớm hơn…… nên cuối cùng tôi đã cho bạn thấy khía cạnh đáng xấu hổ của mình.]
Bạn vừa mới thức dậy…… Không, đó không phải là điều tôi đang nói ở đây!?  Phòng của bạn!  Tôi đang nói về phòng của bạn !!!  Không phải căn phòng của bạn vừa hét lên về sự lười biếng trước đó sao!?  Nó thực sự là một biển đệm!?  Hở?  Điều gì đã xảy ra trong năm giây cuối cùng!?
[……Nếu bạn có thể làm điều đó, bạn có thể làm điều đó một cách thường xuyên.]
[Trời, ngay cả Thần Thời gian và Không gian cũng tinh quái nữa ~~ Tôi là Fate-chan luôn nghiêm túc và tràn đầy năng lượng, bạn biết đấy!?]
[……Tôi muốn hỏi bạn một thứ.  Tại sao bây giờ bạn trông rất sống động?]
Unnn, thậm chí tôi có thể nói rằng Fate-san không phải lúc nào cũng như thế này.  Ý tôi là, tôi thậm chí đã bắt đầu nghi ngờ liệu người mà tôi đang nói chuyện bây giờ có thực sự là Fate-san hay không.
Có vẻ như cô ấy đang cố tỏ ra nghiêm túc.  Cái này là cái gì?  Cảm giác hơi khó chịu này……
Có vẻ như sự bất an đã đến đúng lúc, khi Fate-san nghe những gì Chronois-san nói, cô ấy đã lớn tiếng tuyên bố.
[Đó rõ ràng là để tôi có thể chiếm được trái tim của Kai-chan!!!]
[……Oiiii…… Định mệnh-saannn…]
[Chà~~ Tôi đã đến thăm bạn nhiều lần nhưng bạn không phản ứng tốt chút nào, vì vậy tôi đã nghĩ rằng Kai-chan thực sự là một người đồng tính……]
[Oi, dừng lại ngay đi, nữ thần vô dụng.]
Người này đang nói cái quái gì thế này!!!?  Ai là người đồng tính!?  Tôi đang hỏi bạn!!!
Tuy nhiên, đúng như mong đợi từ Fate-san, cô ấy tuyệt vời phớt lờ tiếng hét từ trái tim tôi và tiếp tục nói.
[Tuy nhiên, tôi đã nghe từ Shall-tan, rằng với Underworld King và Death King….. và cả một số yêu tinh, tôi nghe nói rằng anh ấy đã trở thành người yêu của họ!!!  Vậy thì, không phải điều đó có nghĩa là tôi cũng có cơ hội sao!!!?  Tôi cũng có thể làm được!!!]
[……Cái quái gì……]
[Nếu Vua Địa Ngục đồng ý với tư cách là một người yêu, thì điều đó có nghĩa là một người thấp bé như tôi là A-OK!!!  Sau đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tấn công!!!  Tôi đang hướng tới lối sống bền vững nhất!!!  Tôi sẽ là Thần của NEET!!!]
[……………….]
Ahh, cô ấy vẫn là Fate-san ngày xưa…… Khi cô ấy nói ước muốn trở thành “Thần của NEET”, tôi có thể cảm nhận được sự vô dụng không thể cứu vãn được từ cô ấy.
Chronois-san dường như cũng hoàn toàn chết lặng, đặt ngón tay lên thái dương và má cô ấy dường như đang co giật.
[Và như vậy, Kai-chan!  Còn bây giờ, chúng ta bắt đầu bằng một “nụ hôn” nào!!!?]
[……Không, ngay cả khi bạn nói như thể bây giờ bạn sẽ uống bia ở một số izakaya…… Tôi từ chối.]
(T/N: Fate đã nói “toriaezu/tạm thời”, và Kaito ám chỉ “toriaezu nama/Tạm thời tôi sẽ uống bia”)
[Ehhh~~ Không ổn sao, chỉ là môi chúng ta tiếp xúc thôi.  Nếu bạn làm điều đó ngay bây giờ, tôi thậm chí sẽ cho bạn tùy chọn sờ ngực tôi!!!]
[……………….]
Nhìn Fate-san đang áp sát mình, tôi lùi lại, không hiểu sao lại có cảm giác dejavu.
Thật không may, Chronois-san vẫn chưa hồi phục sau sự bối rối của mình.
Fate-san bắt đầu bước về phía tôi với đôi mắt đỏ ngầu, và thậm chí còn có một ít nước dãi chảy xuống miệng cô ấy.
[Không sao đâu, sẽ ổn thôi…… Nó chỉ giống như một lời chào nhẹ thôi…… Chỉ là một cú đập nhẹ thôi……]
[Xin hãy đợi đã, Fate-san!]
Khi tôi đang cố gắng hết sức để thoát khỏi Fate-san, người đang tiến lại gần tôi như một kẻ săn mồi nhỏ bé, đói khát, Alice đột nhiên xuất hiện, trông có vẻ hơi bối rối.
[Hở?  Phải không?  Shall-tan?  Chuyện gì vậy?]
[……Vui lòng rút lui ngay bây giờ!  C-Ngươi sắp chết sao!?]
[Hở?  Anh là cái quái gì vậy—— Hahh!?]
Gần như cùng lúc đó Fate-san nghiêng đầu trước những lời nói nghe có vẻ bối rối của Alice, toàn bộ căn phòng bị bao trùm trong một “sương mù đen”.
Fate-san dường như đã ngay lập tức hiểu ra làn sương đen đó là gì, và khi khuôn mặt của cô ấy bắt đầu tái nhợt, cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi như thác đổ khi đôi mắt vàng xuất hiện giữa không trung, nhìn chằm chằm vào Fate-san.
[……Điều này…… Điều này thật tuyệt vời…… Tôi…… Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây…… Tôi chưa cảm thấy cái chết cận kề như thế này…… K- Không thể nào ~~ Tôi- Tôi- Tôi- Đó chỉ là skinship thôi……  Bạn biết?]
[Số phận-san!  Xin lỗi!!!  Nhanh chóng!!!]
[Tôi-tôi xin lỗi——]
Trước khi Fate-san kịp nói lời xin lỗi, cô ấy đã bị màn sương đen nuốt chửng, và tiếng hét của cô ấy dường như xé toạc không khí ngay sau đó.
[Gyyaaaaahhhhhhhh!?  St- Stoooooppppp!?  Bạn sẽ xé tôi thành từng mảnh!?  Bạn sẽ nghiêm túc với piieeecccceeeeessss!?]
[……S-Cô ấy đã quá muộn huh……]
[Higyyaaahhhhh!?  Tôi sẽ bị nghiền nát, tôi sẽ cruuuussshhheeeddd!?]
[……Tạm biệt, người bạn tâm giao của tôi…… Tôi sẽ không bao giờ quên bạn dũng cảm như thế nào.]
[Đợi đã, đừng giết tôi chỉ——- quyền của tôi haaaaannnnddddd!?  Tôi hiểu rằng tôi đã làm một việc nhỏ, alrriiiiigggghhttt!?  Đợi đã, được không?  Vết thương của tôi đang lành lại…… Ginnyyyaaaahhhh!?  C- Bạn đang làm điều này aaaaaiiinnnn!?  C-Khụ khụpppp!?]
Fate-san vẫn bị sương mù đen nuốt chửng, và tiếng hét của cô ấy vang vọng một lúc trong phòng.
Bố mẹ yêu dấu—— Đạt đến cấp độ cao hơn của Thần giới, chúng tôi đã kiểm tra ngôi đền của Fate-san trước.  Chà, tôi không biết phải nói thế nào đây, tôi luôn biết điều đó nhưng—— Fate-san vẫn như mọi khi.
<Chú thích của tác giả>
Kuro (chế độ nghiêm túc) đã đến…… Định mệnh…… Đó là một quyết định vội vàng.
T/N: 70/237
