Sau khi trò chuyện với nhau trong lúc nghỉ giải lao, chúng tôi quyết định rằng đã đến lúc phải chia tay sau một vài điệu nhảy nữa.  Ariel-san cũng đang chạy việc vặt cho một người bạn, vì vậy cô ấy có lẽ muốn giao những hạt giống mà cô ấy đã mua cho cô ấy càng sớm càng tốt.
[Lại biết ơn…… Nói cách khác, cảm ơn vì ngày hôm nay, Kaito.  Đó là khoảng thời gian vui vẻ…… Nói cách khác, thật vui khi được khiêu vũ với bạn, vì vậy khi có cơ hội, chúng ta hãy nhảy một lần nữa.]
[Tôi cũng rất vui.]
[Một biểu hiện của lòng biết ơn của tôi…… Nói cách khác, nó có thể không nhiều, nhưng hãy chấp nhận điều này như lời cảm ơn của tôi.]
[Đây là-----]
Sau khi trao món quà cảm ơn với một nụ cười dịu dàng, Ariel-san rời đi với một cái vẫy tay nhẹ.  Cô ấy là một người có bầu không khí độc đáo, nhưng tôi có thể nói chắc chắn rằng đây là một cuộc gặp gỡ tốt đẹp.
Mặc dù tôi chắc hẳn đã cảm thấy mệt mỏi vì khiêu vũ, nhưng cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái một cách kỳ lạ.  Nếu có cơ hội, như Ariel-san đã nói, tôi hy vọng chúng ta có thể nhảy cùng nhau một lần nữa.
Khi tôi trở về nhà, tôi lấy món quà cảm ơn mà Ariel-san đã tặng tôi từ chiếc hộp ma thuật của mình khi tôi đi qua hành lang đến phòng ăn của biệt thự của Lilia-san.
Đó là một loại trái cây khác thường được gọi là “nho xanh da trời”, và vì nó có màu sắc khác thường nên tôi đã nghĩ đến việc hỏi đầu bếp xem đây là loại trái cây gì.
Ngay cả khi nó trông giống như những quả nho ở thế giới của tôi, thì những quả nho này có thể cần sự chuẩn bị đặc biệt để có vị ngon hay thứ gì đó tương tự……
[Oya?  Nếu đó không phải là Miyama-sama.]
[Luna-san, Lilia-san…… Bạn định ra ngoài à?]
Nghe thấy giọng nói của họ, tôi quay lại và thấy Lilia-san và Luna-san với vài chiếc túi.  Bởi vì họ có vẻ như đang đi đâu đó nên tôi đã hỏi họ về điều đó, Lilia-san gật đầu và giải thích.
[Vâng, tôi đang trên đường đi kiểm tra các cửa hàng mà tôi điều hành.]
[Tôi hiểu rồi.  Làm tốt lắm.]
Ngoài Flying Dragon Flight mà cô ấy sở hữu, Lilia-san còn có một số cửa hàng khác, là nguồn thu nhập của Công quốc Albert không sở hữu lãnh thổ của riêng họ.  Gần đây họ đã mua một lượng lớn trang sức từ Isis-san, vì vậy họ cũng đã tạo ra một cửa hàng trang sức.
(T/N: Công quốc Albert có vùng đất riêng của họ ở thủ đô hoàng gia, nhưng họ không có lãnh thổ riêng. Giống như, một thành phố hoặc thị trấn của riêng họ.)
[Có vẻ như Miyama-sama vừa trở về huh…… Oya?  Đó là “Sky Grapes”, phải không?  Đó là một vật phẩm rất hiếm khác mà bạn có……]
[Những quả nho này đã được tặng cho tôi như một món quà trước đó, nhưng chúng có giá trị không?]
Nghiêng đầu trước những lời của Luna-san, tôi hỏi lại cô ấy.  Tôi đã nghĩ trong một khoảnh khắc rằng mình có thể lại nhận được một thứ gì đó quá đáng…… nhưng từ cách Lilia-san và Luna-san trông như thế nào, thì có vẻ như nó không tệ đến thế.
[Nó không phổ biến lắm ở Vương quốc Symphonia.  Sky Grapes chỉ có thể được thu hoạch ở vùng núi có độ cao rất cao, vì vậy ở Nhân giới, chúng chỉ được trồng ở một số khu vực của Đế chế Archlesia.]
[Như Luna đã nói, chỉ có một số khu vực họ trồng trọt, và mặc dù Sky Grapes rất ngon và sảng khoái khi ăn, nhưng rượu làm từ Sky Grapes lại phổ biến hơn, vì vậy Sky Grapes không thường được nhìn thấy.]
Tôi hiểu rồi, nó là một loại nho hiếm chỉ được trồng ở một số khu vực, nhưng nó không phải là một loại trái cây huyền thoại, và dường như là một sản phẩm được phân phối phổ biến.
Có vẻ như nó cũng có thể ăn được, nên tôi sẽ thử ăn chúng sau.  Nó rõ ràng có một hương vị tươi mát, vì vậy tôi rất mong được ăn nó.
[Nhân tiện, Miyama-sama, bạn nói đó là một món quà…… Ai đã tặng nó cho bạn?]
[Hở?  Ahh, tôi nhận được nó từ một người mà tôi mới gặp hôm nay tên là Ariel-san……]
[ [ ………………… ] ] ]
Phải không?  Cái gì thế này, không khí dường như bị đóng băng…… và sau đó, Lilia-san đột nhiên khuỵu xuống.
[Nữ công tước Albert!?]
[……Anh chàng này…… Nghiêm túc mà nói, tôi chỉ rời mắt đi một lúc…… Tôi nghĩ rằng vì anh ta sẽ gặp họ theo thứ tự…… Tôi, người đã nhẹ nhõm…… là một thằng ngốc!!!]
Nhìn Lilia-san đang gục xuống với hai tay chống trên sàn, kinh nghiệm trong quá khứ của tôi khiến tôi đoán được phản ứng của cô ấy có nghĩa là gì.
[……Ừmmm, Luna-san, có thể nào……]
[Phải, có một loài hoa chỉ mọc ở vùng núi cao, giống như loài Sky Grapes này.  Nó được gọi là Sky Flower, và Thần của bông hoa đó là một người rất nổi tiếng.  Cô ấy là một trong những cấp dưới điều hành của Thiên địa vương-sama, Thất công chúa, “Công chúa hoa trời Ariel”-sama.]
[……Tôi…… Tôi hiểu rồi……]
Thật là một sai lầm.  Đối với Ariel-san là một trong những giám đốc điều hành của Lục Vương…… Tôi nghĩ cô ấy chỉ là một vũ công bình thường.  Có khả năng cô ấy là một người khác chỉ với cùng một cái tên…… nhưng dựa trên những kinh nghiệm trong quá khứ của tôi, tôi không nghĩ rằng sẽ có trường hợp đó huh.
[Quả nhiên là Miyama-sama.  Thông báo trước người bạn sẽ gặp để Nữ công tước Albert mất cảnh giác, và vào lúc cô ấy ít ngờ tới nhất, bạn bất ngờ tấn công bất ngờ.  Trước ý định hừng hực muốn đánh vào bụng Công nương bằng bất cứ giá nào, Lunamaria không xứng đáng này tràn ngập sự ngưỡng mộ.]
[Tôi không có ý định đó, được chứ!?  Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi!  Tôi cầu xin bạn, đừng khuấy động mọi thứ ở đây nữa!!!]
[Kai~~ to~~ saaaaaan~~]
[Vâng!?]
Khi tôi thấy Lilia-san đứng dậy với giọng nói như vọng lại từ dưới địa ngục, tôi không thể không đứng thẳng dậy.  Tôi sợ hãi…… Thực sự sợ hãi……
[Tôi có chuyện muốn nói với cậu.  Một cái gì đó thực sự quan trọng.]
[……N- Không, ummm, không phải Lilia-san vẫn phải đi kiểm tra các cửa hàng sao……]
[Luna, hãy nói với họ là tôi sẽ đến trễ.  Tôi phải chắc chắn rằng tôi đã nói chuyện với Kaito-san ở đây.  Tôi phải nghiêm khắc nhắc nhở anh ấy để đảm bảo rằng danh tính của người mà anh ấy đang làm quen là chính xác!]
[Hiểu.]
Tôi đã phải đối mặt với rất nhiều thứ kể từ khi tôi đến thế giới này.  Đã có những lúc tôi vô cùng sợ hãi…… Nếu tôi xếp hạng tất cả những ký ức về những trải nghiệm của tôi ở thế giới này, sự tức giận của Lilia-san chắc chắn sẽ nằm trong top 3.
Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể hiểu tại sao Bác sĩ Vier lại sợ những lời mắng mỏ của Zwei-san.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi hy vọng chuyện này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt.  Ý tôi là những lời mắng mỏ.
<Lời bạt>
【Công chúa hoa trời, Ariel】
Cô ấy là Spirit of the Sky Flower chỉ nở gần đỉnh núi cao, và là một trong những người điều hành của Thiên địa vương, Seven Princess.  Cô ấy yêu tự do và nhảy múa, và có một tính cách khó nắm bắt như một đám mây.
Vì cô ấy, cùng với các thuộc hạ khác của Thiên địa vương, không sử dụng Ma thuật Che giấu Thông tin, người ta thường có thể nhận ra cô ấy nếu bạn nhìn thấy cô ấy trên đường, nhưng ngay từ đầu, cô ấy không xuất hiện nhiều ở các thành phố đông đúc.
(Đã khoảng một trăm năm kể từ khi Ariel đến thủ đô hoàng gia của Symphonia)
