Tại một góc thủ đô của Vương quốc Symphonia.  Có một nhà thờ/bệnh xá gần khu dân cư bên ngoài các đường phố chính.
Trong khu vực nghỉ ngơi ở phía sau phòng thi, một người phụ nữ với mái tóc đen và đôi mắt màu đen, hiếm có trên thế giới này, đang ngồi trên ghế, nói chuyện với Fear, trưởng phòng y tế.
[……Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đã trao đổi rất nhiều câu, và tôi nghĩ chúng ta đang hiểu nhau hơn, vì vậy tôi nghĩ đã đến lúc mình chuyển sang giai đoạn tiếp theo…… Bạn nghĩ sao?  ]
[Unnn, tôi đã nói điều đó cả triệu lần rồi, nhưng tôi sẽ nói lại lần nữa.  “Hikari”…… Đây là bệnh xá.  Đây không phải là nơi bạn hỏi lời khuyên về mối quan hệ, được chứ?  Bạn có thể đi nơi khác cho điều đó?]
[Không đời nào…… Ngoài Fear ra, tôi không còn ai khác để dựa vào nữa!]
[……Không, tôi nghĩ bạn đã mắc một sai lầm khủng khiếp khi chọn người để hỏi ở đây.  Nghiêm túc……]
Nhìn cô ấy với vẻ mặt kinh ngạc, Hikari…… Neun, người đã cởi mũ bảo hiểm ra, nhìn cô ấy với vẻ mặt tin cậy.
Họ đã là bạn thân trong một thời gian dài, và Neun đã đến thăm Fear khá nhiều lần, và cô ấy đã đến để thảo luận với Fear về những rắc rối mới nhất của cô ấy, cuộc sống tình cảm của cô ấy…… Tuy nhiên, đó là một mối phiền toái tốt cho Fear.
Ngay từ đầu, mặc dù lớn hơn Neun rất nhiều tuổi nhưng Fear không có kinh nghiệm trong tình yêu, và cô ấy không thể khuyên cô ấy nhiều điều.
Tuy nhiên, Neun đang nhìn Fear như thể cô ấy đang thực sự dựa vào người bạn thân nhất của mình…… với ánh mắt như đang cầu xin cô ấy giúp đỡ.
Khi cô ấy làm điều đó, Fear tốt bụng không thể từ chối cô ấy nữa, và thở dài một tiếng, cô ấy nói.
[……Haahhh…… Vì vậy, nói về cấp độ tiếp theo này, chính xác thì bạn muốn làm gì với anh ta?]
[L- Để xem nào…… Tôi muốn chúng ta đi xem “vở kịch”……]
[……Errr, tôi khá chắc là mình đã nghe điều đó trước đây rồi.  Bạn đã nói opera, phải không?  Điều đó không tồn tại trong thế giới này, phải không?]
[Hoặc có lẽ, xem một trong những “hình ảnh chuyển động” đó……]
[Điều đó cũng không tồn tại ở đây, bạn biết không?]
[C- Thế còn “vở kịch Noh” thì sao?]
[Không, tôi thậm chí không biết đó là gì.]
[U-Ugghhhh……]
Bất kỳ thứ gì mà Neun đã nói đến đều là những thứ từ Trái đất…… rất phổ biến vào thời điểm cô ấy sống, và Fear, một cư dân của thế giới này, không biết gì về nó.
Tuy nhiên, cô ấy có thể hiểu hầu hết những gì cô ấy đang cố gắng nói.
[……Điều đó có nghĩa là, bạn muốn điều đó?  Tóm lại, điều bạn đang nói là bạn muốn hẹn hò.]
[Đ- Đ- Đ- Hẹn hò!?]
[Không, bạn không cần phải ngạc nhiên như vậy…… Tuy nhiên, không ổn sao?  Tại sao bạn không thử mời anh ấy đi chơi?]
[……Sẽ không sợ “hãy mời anh ấy thay tôi”?]
[Tại sao!?]
Rõ ràng, vấn đề của Neun là cô ấy muốn thân thiết hơn với người bạn hiện tại của mình, Kaito.
Vì Fear hiểu rằng họ thường xuyên trao đổi thư từ nên cô ấy đồng ý rằng đi chơi cùng nhau là một ý tưởng hay, nhưng cô ấy đã giật mình trước phản ứng thảm hại của mình.
Và rồi, Neun, người được hỏi, xấu hổ cúi gằm mặt trong khi hai ngón tay trỏ chọc chọc vào nhau.
[Bạn đang trao đổi thư từ với anh ta phải không?  Vậy thì, tại sao bạn không rủ anh ấy đi chơi với điều đó?]
[……B-Nhưng…… Tôi- Tôi…… xấu hổ……]
[………………..]
Nghe những lời Neun khẽ lẩm bẩm, Fear không nói nên lời, nhìn cô với vẻ mặt sững sờ.
[……Haahhh…… Cho dù lúc đó tôi có gặp rắc rối về tinh thần như thế nào…… Tôi tự hỏi làm sao mình có thể “thua một người như thế này”……]
[Như thế này!?]
[Vâng, một người như thế này.  Nghiêm túc đấy…… Làm thế nào mà cựu Anh hùng lại có thể thảm hại như vậy?]
[Uuuu, nghĩa là, Sợ hãi.]
[Tôi không có ác ý đâu…… Người thực sự ác ý ở đây là người xông vào ngay khi tôi nghĩ rằng mình đã đối xử xong với bất kỳ ai và có thể có khoảng thời gian thực sự quý giá của mình, và buộc tôi phải xin lời khuyên về mối quan hệ.]
[Aaauuu……]
Với đôi mắt nhìn về phía xa xăm, như thể cô ấy đang nghĩ về quá khứ của mình, Fear hướng ánh mắt về phía Đệ nhất Anh hùng trơ ​​trẽn trước mặt cô.
[……Chà, đừng bồn chồn và lo lắng về nó nữa, và đi mời anh ta đi.  Nếu là Miyama-kun, anh ấy sẽ không từ chối bạn, và kết thúc tất cả bằng một thứ gì đó giống như đi dạo với vai và khuỷu tay của bạn chạm vào nhau.]
[……Y- Vâng.  Tôi sẽ cố hết sức.]
[Không.  Tốt.]
Vai trò duy nhất mà Fear có trong buổi tư vấn về mối quan hệ này, có thể nói, chỉ là đẩy cô ấy trở lại…… Và khi nghe cô ấy cổ vũ cho mình, Neun gật đầu, hơi nhẹ nhõm.
Thấy Neun đáp lại như vậy, Fear cũng mỉm cười đưa tách trà đang cầm trên tay lên miệng.
Ngay khi lời khuyên về mối quan hệ được giải quyết và cuộc trò chuyện bắt đầu chuyển sang trò chuyện phiếm, Neun trở nên nghiêm túc và hỏi.
[……Nỗi sợ.  Đối với Lễ hội Six Kings, bạn sẽ làm gì?]
[………………..]
Nghe thấy những từ đó được thông báo một cách lặng lẽ nhưng rõ ràng, Fear đưa mắt nhìn lên chiếc bàn…… đến tấm thiệp mời mà Neun đã mang đến cho cô ngày hôm nay.
Sau khi im lặng một lúc, Fear cúi đầu và phát ra một giọng nói yếu ớt, không giống như giọng nói trước đây.
[……Tôi không đi…… Tôi không thể đi.]
[……Kuromu-sama muốn gặp Fear.  Ngay cả Sợ hãi cũng……]
[Tôi nhớ cô ấy!  Tất nhiên là tôi muốn gặp cô ấy!!!  Tuy nhiên…… Trong ngần ấy thời gian tôi không gặp cô ấy…… Tôi thậm chí còn không biết…… tôi nên có bộ mặt như thế nào khi đối mặt với cô ấy bây giờ.]
[……………….]
Neun lặng lẽ lắng nghe mà không nói một lời nào khi Fear nói với cô ấy bằng giọng như sắp khóc.
Fear là một thành viên quan trọng trong gia đình đối với Kuromueina, và Fear cũng rất yêu quý Kuromueina…… Tuy nhiên, cô ấy đã không gặp Kuromueina hơn một nghìn năm rồi
[Kuromu-sama đã nhặt tôi lên và nuôi nấng tôi khi tôi không có gì cả…… cô ấy giống như một người mẹ đối với tôi, người quan trọng nhất trên thế giới…… Tuy nhiên, mặc dù Kuromu-sama là người quan trọng nhất đối với tôi, tôi đã “phản bội  " cô ấy……]
[ Anh nhìn nhầm rồi, anh đi——- [ Tôi không nhìn nhầm!  ] ———!?]
Ngay khi Neun muốn tiếp tục, Fear đã ngắt lời cô ấy với vẻ mặt đau buồn.
[Đó là bởi vì tôi… tôi là một thằng ngốc…… tôi đã làm Kuromu-sama khóc.  Mặc dù tôi không bao giờ muốn cô ấy trông như thế…… nhưng vì tôi…… tôi không còn mặt mũi nào để gặp cô ấy nữa.]
[……Nhưng mà, nếu là Kuromu-sama……]
[Tôi biết rằng…… Tôi biết.  Tôi chắc chắn rằng Kuromu-sama sẽ chào đón tôi bằng một nụ cười.  Cô ấy sẽ tha thứ cho tôi…… Tuy nhiên, tôi…… Với bản thân mình……]
[……Lấy làm tiếc.  Đó là sự thiếu thận trọng của tôi.]
[KHÔNG.  Tôi mới là người nên xin lỗi.  Tôi xin lỗi vì đã trở nên xúc động…… Dù sao đi nữa, tôi sẽ không tham dự Lễ hội Six Kings…… Bạn nên vui vẻ ở đó, Hikari.]
[……Đúng.]
Họ đã từng là kẻ thù từng đọ kiếm với nhau, và bây giờ, họ là những người bạn thân nhất đã nói về những rắc rối của họ.  Neun hiểu nỗi đau mà Fear đã phải gánh chịu bao năm qua, chính điều đó cũng khiến Neun đau lòng.
Đó là lý do tại sao cô ấy không biết phải nói gì…… Cô ấy thậm chí còn không biết liệu có ổn không khi nói bất cứ điều gì.
Sau đó, như để lấy lại bình tĩnh, Fear chuyển cuộc trò chuyện sang một chủ đề không liên quan, trong khi Neun không nói bất cứ điều gì khác ngoài những cuộc trò chuyện vu vơ.
Sau khi nói chuyện một lúc, Neun rời đi và Fear, người vẫn ở một mình trong phòng, nhìn chằm chằm vào tấm thiệp mời được đưa cho cô ấy…… tập trung vào dòng chữ “Vua ngầm: Kuromueina” được viết trên đó.
[……Tôi xin lỗi…… Kuromu-sama…… Tôi xin lỗi……]
Một lời xin lỗi mà không ai có thể nghe thấy…… Khi cô ấy nói những lời mà cô ấy đã lặp đi lặp lại hơn một nghìn năm, một số từ hiện lên trong tâm trí của Fear.
——–Ngay cả khi tôi biết về những tội lỗi trong quá khứ của Tiến sĩ Fear, tôi sẽ không đánh mất sự tôn trọng của mình đối với “bạn hiện tại”.
Cô mới quen anh được một thời gian ngắn.  Những lời nói của người thế giới khác hơi khác thường đó…… Họ không đổ lỗi cho cô ấy về tội lỗi của cô ấy, anh ấy cũng không có ý định bới móc quá khứ của cô ấy, chỉ là những lời rất tử tế và ấm áp thể hiện sự tôn trọng dành cho con người hiện tại của cô ấy.
[……Thành thật mà nói…… Tôi đã rất vui khi nghe những lời đó…… Ahaha, tôi đang nói về chuyện ngu ngốc gì vậy…… Điều đó không nên xảy ra đâu……]
Thầm thì thầm, Fear từ từ ngước lên và hướng ánh mắt về khung cảnh bên ngoài cửa sổ.
[……Một lượng lớn thời gian đã trôi qua.  Đối với một chàng trai tôi mới gặp…… giống như anh ấy đã làm với những người khác…… rằng anh ấy cũng có thể thay đổi tôi…… Điều đó quá ích kỷ đối với tôi khi hy vọng……]
<Lời bạt>
Senpai nghiêm túc: [Kuwaahhh!?]
T/N: 4/146
