Nhà hàng nơi Lilia-san và những người khác đang đợi có vẻ khá nổi tiếng.  Khi tôi và Luna-san đến, đã có một hàng dài xếp hàng trước nhà hàng, Lilia-san và những người khác hiện đang ở giữa hàng.
[À, Kaito-senpai, Luna-san~~ Chúng tôi đến rồi~~]
Khi Hina-chan phát hiện ra Luna-san và tôi, cô ấy đã vẫy tay chào chúng tôi và chúng tôi quyết định xếp hàng cùng họ.
[Cảm ơn vì đã chờ đợi, My Lady…… Tôi đoán rằng sẽ thực sự mất một thời gian trước khi chúng tôi có thể đến lượt mình huh.]
[Vâng, lẽ ra chúng ta nên xếp hàng sớm hơn một chút.  Tôi đã đánh giá thấp sự nổi tiếng của nhà hàng này.]
Trong khi Luna-san và Lilia-san nói chuyện với nhau, tôi xếp hàng ở chỗ Hina-chan và Aoi-chan.
[Thật là một hàng dài…… Đây là loại nhà hàng gì vậy?]
[Tôi đã đọc trong cuốn sách hướng dẫn của Phantasmal King-sama rằng nhà hàng này phục vụ những món ăn rất hiếm.  Tôi không thể biết chúng là loại món ăn gì nếu chỉ nhìn vào tên món ăn……]
[Uuuuu, đói quá~~]
Aoi-chan trả lời câu hỏi của tôi, và Hina-chan kêu đói.
Hừm.  Nếu có nhiều người xếp hàng thế này, tôi chắc chắn có thể mong đợi chất lượng của nó, nhưng tôi đoán chúng tôi sẽ mất rất nhiều thời gian trước khi có thể ăn……
[Kaito-senpai!  Anh không thể làm gì với lời mời đặc biệt của Senpai sao?]
[T-tôi tự hỏi?  Tôi nghe nói rằng tôi có thể sử dụng nó để mua đồ miễn phí, nhưng liệu họ có ưu tiên cho tôi hơn là xếp hàng không?]
[Tôi hiểu cảm giác của bạn, Hina-chan, nhưng ngay cả thứ hạng bạch kim của Lilia-san cũng không hoạt động, vì vậy tôi đoán Kaito-san cũng sẽ gặp khó khăn?]
Có vẻ như không chỉ có hai người họ, Lilia-san và những người khác dường như cũng phát ngán với việc xếp hàng, nhưng giờ họ đã xếp hàng khá lâu rồi, thật khó để đổi sang nhà hàng khác  .
Có vẻ như ngay cả những lời mời cấp cao hơn cũng không được ưu tiên xếp hàng, nên tôi đoán chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xếp hàng phải không?
Ngay khi tôi đang nghĩ điều này, một người trông giống như một cô hầu bàn xuất hiện từ đầu hàng và đi về phía chúng tôi.
Dừng lại trước mặt tôi, cô ấy lịch sự cúi đầu trước khi nói.
[……Tôi có thể hỏi liệu bạn có thực sự là Miyama Kaito-sama không?]
[Hở?  Vâng là tôi.]
[Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến nhà hàng của chúng tôi ngày hôm nay.  Miyama-sama và những người bạn đồng hành của anh ấy sẽ ngồi ở “ghế VIP”, vì vậy hãy đi theo lối này.]
[……Hở?]
Khi cô phục vụ nói với chúng tôi rằng họ đã chuẩn bị một chỗ ngồi riêng cho chúng tôi, chúng tôi nghiêng đầu.
Tôi đã không thông báo với họ rằng chúng tôi sẽ đến nhà hàng này, tôi cũng không đặt chỗ trước.  Vì vậy, tại sao vẫn có ghế VIP như thể đó là chuyện đương nhiên?
Có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, cô phục vụ thông báo cho tôi với một nụ cười dịu dàng.
[Theo lệnh của Six Kings, “tất cả các nhà hàng” ở thành phố này nơi tổ chức lễ hội đều có “ghế VIP dành riêng cho Miyama-sama và những người bạn đồng hành của anh ấy”.  Tất nhiên, chúng tôi cũng đã chuẩn bị một phòng riêng lớn với tầm nhìn tuyệt vời.]
[……Huh?]
[……Đó là một khuôn mặt vượt qua.  Kaito-senpai đã nhận được một khuôn mặt.]
[……Tôi không biết nên nói rằng đó là điều đáng mong đợi ở Kaito-san hay lại là Kaito-san nữa…… Tôi đoán tôi chỉ có thể nói rằng Kaito-san vẫn như thường lệ nhỉ.]
Về phần đánh giá từ hai kouhais của tôi, tôi thực sự muốn nghe nó sau này một cách cẩn thận.  Tôi đã có thể đoán được phản ứng của Lilia-san dựa trên cách cô ấy ôm đầu, nhìn xa xăm.
Mặc dù hơi ngạc nhiên nhưng tôi rất biết ơn vì có thể ăn mà không phải chờ đợi, vì vậy chúng tôi theo sự hướng dẫn của cô hầu bàn và đi tiếp.
Đúng như lời cô phục vụ nói, chỗ chúng tôi được dẫn đến là phòng riêng có view rất đẹp.
Có vẻ như họ không có bàn đủ lớn để ngồi cho tất cả mọi người, vì vậy chúng tôi được chia thành các nhóm và ngồi riêng.  Tôi ngồi cùng với Aoi-chan và Hina-chan, tạo thành nhóm người thế giới khác.
[……Miyama-sama, đầu bếp muốn chào đón bạn sau bữa tối, nhưng điều đó có ổn không?]
[Hở?  À, vâng.  Tôi hiểu.]
[Cảm ơn rất nhiều.  Vậy thì, chúng ta sẽ chuẩn bị món ăn đặc trưng của mình.]
[Cảm ơn.]
Cô hầu bàn-san, tôi xin cô, đừng đến đây…… Tôi không quen với tình huống như thế này chút nào, vì vậy hãy đến bên Lilia-san thay vào đó.
[Đây là thực đơn đồ uống.]
[…………………]
Khi tôi nhìn vào thực đơn được đưa cho mình, tôi thấy có rất nhiều món khác nhau được viết trên đó…… và tôi không biết những thứ này là cái quái gì nữa.
[……L- Lilia-san…… Tôi không biết gì về những thứ được liệt kê ở đây cả.]
[Vậy thì, bạn có muốn tôi chọn cho bạn không?]
[Vâng, làm ơn.]
Nhờ Lilia-san gần đó giúp đỡ, tôi đưa thực đơn cho cô ấy và cô ấy gọi món như thể cô ấy đã quen với nó.  Có vẻ như cô ấy hiểu rất rõ những người không thể uống rượu.
Tôi thực sự vui vì Lilia-san đã ở đây với chúng tôi.
[……Kaito-senpai, loại thức ăn nào sẽ được phục vụ?]
[Hừm.  Từ nội thất và bầu không khí xung quanh nơi này giống như một nhà hàng Pháp.  Em nghĩ sao, Aoi-chan?]
[Tôi chắc chắn rằng nơi này là một nhà hàng cao cấp…… nhưng cách sắp xếp bàn ăn có vẻ hơi khác so với một nhà hàng Pháp.]
Tôi đã luôn nghĩ về điều này, nhưng tôi tự hỏi liệu Aoi-chan có phải là một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình khá giàu có không?  Ý tôi là, cô ấy thậm chí có thể đánh giá một nhà hàng qua cách sắp xếp bàn ăn và những thứ tương tự.
Khi tôi đang nuôi hy vọng về một trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời mà tôi chưa từng thử trước đây…… một lát sau, món khai vị được mang ra cùng với đồ uống của chúng tôi.
[Cảm ơn bạn đã chờ đợi.  Đây là món khai vị, “Pale Pig breze”.]
(T/N: hors d’oeuvre = món khai vị)
[……Aoi-chan, gió là gì?]
[Có nghĩa là nó được om.  Họ ninh nó sau khi hấp.  Chúng thường được làm từ thịt má, nhưng chúng không thường được phục vụ như món khai vị.]
[……Không, ý tôi là, không phải đây……]
[Y- Vâng, ummm…… Tôi cũng ngạc nhiên về điều này.]
Khi tôi thì thầm với Aoi-chan về thức ăn đã được mang đến cho chúng tôi, cô ấy đã dạy tôi với vẻ mặt hơi bối rối về ý nghĩa của từ lạ.
Không, tôi biết chính xác tại sao Aoi-chan bối rối.  Ý tôi là, cả ba chúng tôi có lẽ đều cảm thấy như vậy.
[……Aoi-chan.]
[……Đúng.]
[……Hina-chan.]
[……Vâng, tôi cũng biết tên của món ăn này.]
[……Sau đó, một-hai…]
[ [ [ Chân giò…… ] ] ]
Vâng, món ăn được mang đến cho chúng tôi…… không thể nhầm được là “Chân heo”.
Bố mẹ yêu dấu————- Con đang ăn tối với Lilia-san và những người khác tại một nhà hàng sang trọng.  Tôi đã rất ngạc nhiên với cách đối xử VIP, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là————— đồ ăn mang đến cho chúng tôi trông rất quen thuộc.
<Lời bạt>
Không ngờ đến lượt các kouhai.
Q: Loại nhà hàng này là gì?
A: Nó giống như một nhà hàng Trung Quốc cao cấp theo phong cách thế giới khác.
