Nữ hoàng Laguna, Người mạnh nhất trong Nhân giới, xuất hiện trên chiến trường.  Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẽ “thô lỗ”, nhưng cô ấy nói với Neun-san bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng.
[…..Này, Hikari.  Đó cũng là trường hợp của tôi nhưng…… Cậu cũng già đi rồi phải không?  Không phải vẻ bề ngoài, mà là trong tâm trí……]
[Ý anh là gì?]
[Không, tôi chỉ nói rằng “không còn cảm giác như bạn” nữa.]
[Không giống tôi?  Ý bạn là như thế nào……]
Bằng một giọng hơi ấm áp, giống như một người mẹ đang nói chuyện với đứa con của mình, Bệ hạ Laguna bắt đầu khuyên nhủ Neun-san.
Những lời của Nữ hoàng Laguna có lẽ đã đến tai Neun-san vì cô ấy đã từng đi cùng cô ấy trước đây và chia sẻ những khó khăn của cô ấy.
Đó là lý do tại sao Neun-san lắng nghe Nữ hoàng Laguna một cách nghiêm túc, mặc dù sự kích động của cô ấy dường như vẫn chưa biến mất.
Tôi không biết liệu họ có định làm như vậy hay không, nhưng Sechs-san và những người khác không làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ.
[……Những lời mà thanh niên vừa nói…… Tôi đã từng nghe những lời tương tự trước đây.  Bạn đã quên về nó?]
[Hở?  ……À.]
[Vâng, sau khi đánh bại Chúa Quỷ…… Bất chấp những nỗ lực của chúng tôi để ngăn chặn cô ấy, nói rằng “Hố sâu giữa các thế giới là rất lớn, hãy đợi thời gian để giải quyết nó.”, chỉ có một người cố gắng thay đổi thế giới.]
[………………….]
[“Thời gian càng trôi qua, càng khó thay đổi.  Nếu tôi không di chuyển ngay bây giờ…… Tôi chắc chắn rằng một ngày nào đó sẽ không bao giờ đến.  Vì vậy, tôi sẽ kiên trì.”…… Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ cô ấy khi cô ấy bước đi.  Nhìn cô ấy bước đi, tôi nghĩ mình đã nhìn thấy hy vọng cho tương lai…… Vâng, tôi đang nói về bạn, Hikari.]
Sau khi nói tất cả những điều đó, nữ hoàng Laguna siết chặt hai tay lại với nhau và sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, cô ấy nhìn Neun với ánh mắt mạnh mẽ.
[……Bạn định vòng vo trong bao lâu……?  Đó không phải là phong cách làm việc của cậu…… Hãy tỉnh táo đi!]
[……Laguna.]
[Cho dù có bao nhiêu người vĩ đại được sinh ra trên thế giới, cho dù thời thế có thay đổi bao nhiêu…… Đối với tôi, sẽ chỉ có một “Anh hùng”!  Đó là lý do tại sao, hãy mở mắt ra, Kujou Hikari!]
[……………..]
Nghe thấy tiếng hét của Nữ hoàng Laguna, thấm nhuần điều ước của cô ấy, Neun-san từ từ nhắm mắt lại.
Neun-san nhắm mắt lại trong im lặng trong vài giây, trước khi cô ấy từ từ mở mắt và quay mặt về phía tôi thay vì Laguna-san.
[……Làm ơn đừng để bị lừa!  Kaito-san!]
[Hở?  D- Bị lừa?  Bằng cái gì?]
[Kết giới của Sechs-san thực sự rất mạnh.  Tuy nhiên…… Không đời nào nó có thể ngăn được bạn, người đã nhận được “phước lành của Shallow Vernal-sama”!]
[Neun-dono!?]
[Việc Sechs-sama xuất hiện ở nơi này chỉ là để đánh lừa bạn…… Sự thật là ngay từ đầu, nếu bạn chỉ đột phá theo một hướng duy nhất và đến được các bức tường, bạn sẽ có thể phá hủy khu vực này  !]
……Tôi hiểu rồi.  Bây giờ cô ấy đã nói điều đó, nó chắc chắn có ý nghĩa.
Nếu kết giới này chỉ có thể bị phá vỡ nếu Sechs-san bị đánh bại, thì Sech-san sẽ có lợi hơn nhiều nếu ẩn nấp và để những người khác xử lý mọi việc.  Tuy nhiên, Sechs-san đã xuất hiện trước mặt Shea-san và tôi, bất chấp nguy cơ bị đánh bại.
Đúng như Neun-san đã nói, việc anh ấy xuất hiện chỉ để đánh lừa chúng tôi và khiến chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi không thể vượt qua nếu không đánh bại anh ấy…… Điều mà Sechs-san thực sự cảnh giác là tôi nhắm thẳng ra khỏi phòng giam.
Bằng chứng cho điều này, Sechs-san có vẻ bối rối bất thường trước tuyên bố của Neun-san.
Tôi không cần phải hỏi tại sao cô ấy nói với tôi điều đó.  Ngay sau câu nói của cô ấy, Neun-san lao đến bên chúng tôi và quay lại.
Sau đó, khi cô giải tán bộ giáp đen tuyền bảo vệ cơ thể mình, cô lẩm bẩm với giọng đầy quyết tâm.
[……Cảm ơn, Kaito-san, Laguna…… Nhờ có bạn, cuối cùng tôi cũng đã tỉnh.]
[……Neun-san.]
Khi làn sương mù đen bao phủ cơ thể Neun-san biến mất, cô ấy thay trang phục hakama và kimono…… khiến cô ấy thực sự trông giống như một phụ nữ từ thời đại Taisho.
Sau đó, cô ấy túm lấy mái tóc đen dài tuyệt đẹp của mình, vén ra sau cổ, và không chút do dự, cô ấy cắt tóc bằng thanh katana Nhật Bản trong tay.
[Fufufu, giờ trông thật hoài cổ…… Đây.]
[Cảm ơn.]
Nhìn thấy Neun-san cắt tóc ngắn, Nữ hoàng Laguna cười và đưa cho cô ấy một tấm vải dài màu trắng.
Nhận tấm vải đó…… Neun-san quấn nó quanh trán như một chiếc băng đô.
[……Kaito-san, tôi xin lỗi vì sự thô lỗ trong quá khứ của mình.  Và xin vui lòng, đưa tôi với bạn.  Tôi phải đối đầu với Vier một lần nữa.  Tôi cũng muốn cứu cô ấy!]
[Đúng.  Thay vào đó, tôi nên là người yêu cầu bạn đi cùng tôi.]
Cô ấy muốn cứu bác sĩ Vier.  Đó chắc chắn là mong muốn tiềm ẩn của Neun-san, điều gì đó đã đốt cháy trái tim cô ấy trong một thời gian rất dài.
Nhờ có Nữ hoàng Laguna, những nghi ngờ trong tâm trí của Neun-san đã được giải tỏa và cô ấy trở thành đồng minh của tôi.
Vì vậy, tất cả những gì còn lại là đối đầu với Tiến sĩ Vier…… hoặc tôi muốn nói rằng……
[Ừm.  Tôi hiểu rồi…… Neun-dono đứng về phía đó hử.  Không, tôi đoán là không thể tránh được.]
[……Sechs-sama, tôi xin lỗi.  Tuy nhiên, bạn vẫn sẽ tiếp tục chứ?]
[Ừ, thì…… Để xem, vì mọi thứ đã trở nên như thế này…… Mình cũng nên cố gắng thêm một chút nữa.]
Vâng, có vẻ như Sechs-san vẫn có ý định tiếp tục chiến đấu, khi anh ấy nhanh chóng bước tới trước mặt 5 Ác ma cấp cao cấp Bá tước.
Anh ấy đã đứng ở phía sau một lúc trước, nhưng rõ ràng, bây giờ anh ấy sẽ cố gắng chủ động ngăn chúng tôi đột phá theo một hướng…… Từ giờ trở đi, có vẻ như Sechs-san sẽ trực tiếp tham gia vào cuộc chiến.
Với việc bổ sung Neun-san và Nữ hoàng Laguna, chúng tôi có lợi thế áp đảo.  Tuy nhiên, anh không mất tinh thần.  Tinh thần chiến đấu của Sechs-san không hề suy giảm.
[……Neun-san, đây, Nước trái cây của Cây thế giới……]
[À, không sao đâu.  Cảm ơn.]
[Hở?  Nhưng Neun-san, vết thương của anh chằng chịt……]
Tôi lấy ra thứ đồ uống mà tôi đã đưa cho Lilia-san để giúp Neun-san phục hồi sau khi kiệt sức vì chiến đấu, nhưng Neun-san lắc đầu và nói rằng điều đó là không cần thiết.
[……Vâng, chắc chắn là tôi mệt rồi.  Tôi chắc chắn có thể đã bị nhiều vết thương khác nhau…… và toàn bộ cơ thể của tôi có thể chằng chịt vết thương.  Tuy nhiên…… Tâm trí tôi bây giờ tràn đầy năng lượng!  Vâng, giống như hồi đó……]
[E- Ơ…… Cái gì!?]
Khi tôi đang cảm thấy bối rối trước câu nói đầy ý chí của cô ấy, cơ thể của Neun-san tràn ngập sức mạnh ma thuật gấp nhiều lần so với trước đây.
C-Cái gì thế này!?  Bằng cách nào đó, Neun-san…… Thay vì yếu đi vì vết thương, chẳng phải cô ấy mạnh hơn sao!?
[……Hikari luôn là một loại quái vật kiên trì và trên thực tế, thay vào đó, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn khi bị áp đảo về số lượng.  Không cần phải lo lắng cho cô ấy.]
[Đó là một cách giải thích ác ý…… Chỉ là tôi là một người “không giỏi từ bỏ”.]
[Cái quái gì mà con quái vật “làm cho sức mạnh ma thuật của cô ấy tăng lên nhờ sức mạnh ý chí” đang nói……]
A- Dù sao thì, có vẻ như Neun-san vẫn ổn.
Lilia-san và những người khác nhanh chóng đứng bên cạnh chúng tôi và lườm quân đội của Sechs-san.
Mục tiêu của chúng tôi là đột phá theo một hướng…… Đây sẽ là một cuộc đụng độ mà không cần bất kỳ thủ đoạn nào.  Trong khi tôi truyền sức mạnh vào cơ thể mình một cách tự nhiên…… Sechs-san đột nhiên bắt đầu nhìn xung quanh.
[……Thật bất ngờ…… Tôi không ngờ cô ấy lại xuất hiện vào lúc này?  Thật là tốt…… Bạn thực sự đáng sợ.]
Không che giấu sự rung động của mình, Sechs-san nhìn tôi trong sự kinh ngạc tột độ…… Ngay sau đó, tôi có thể hiểu tại sao.
Khi Ma thuật Đồng cảm của tôi thông báo rằng họ đang đến gần, ba bóng người xuất hiện trước mặt tôi.
[Tôi xin lỗi tôi đến trễ!  Bậc thầy!]
[Hoạt hình!  Eta!  Theta!]
Không chỉ có ba người họ, khi có thêm hai bóng đen nữa đến bên Lilia-san……
[Xin hãy thứ lỗi cho tôi nếu tôi đến hơi muộn, My Lady.  Ngay cả khi tôi đến muộn, tôi vẫn lao đến đây ngay khi có thể……]
[Luna, Sieg…… Không, tôi không phàn nàn gì.  Cảm ơn vì đã đến.]
Anima, Eta, Theta, Lunamaria-san, và Sieg-san…… Với việc bổ sung thêm 5 quân tiếp viện an tâm đã lao tới từ dinh thự, sự chuẩn bị cho trận chiến của chúng tôi đã hoàn tất.
Shea-san sau đó bước tới trước mặt mọi người và hùng hồn tuyên bố.
[……Ta sẽ khống chế tất cả các Bá tước!  Những người khác, hãy mở đường và để Kaito-san đến bức tường của phường!  Đi nào!!!]
Với những lời đó như một tín hiệu, trận chiến cuối cùng giữa chúng tôi và nhóm của Sechs-san bắt đầu.
[……Thời điểm thật hoàn hảo.  Tôi đoán phần còn lại sẽ tùy thuộc vào Kaito-san và Hikari-san huh…… Chà, tôi đoán tôi không cần phải di chuyển thêm nữa.  Tôi sẽ chỉ thư giãn và xem tất cả những gì sắp xảy ra.]
<Lời bạt>
?  ?  ?  : Whoa, có một người bí ẩn bước vào.  Chà, chà~~ Có vẻ như một người bí ẩn đang hỗ trợ Kaito-san từ trong bóng tối.  Tôi không thể tưởng tượng được người này có thể là ai, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy là một nhân vật siêu dễ thương, xinh đẹp, tràn đầy tình yêu thương và được yêu thích ở cấp độ nữ chính.  Tôi không thể nhầm lẫn về điều đó!
