Sau phần tự giới thiệu ngắn gọn, Funf-san nói với vẻ mặt dịu dàng.
[Tôi không muốn đứng nói chuyện ở đây, vì vậy hãy tiếp tục trong phòng của tôi.  Ahh, nhưng đợi một chút…… Điều khiển tự động.]
Sau đó, với một cái búng tay, trong nháy mắt, bộ giáp khổng lồ trước đó xuất hiện.  Sau đó, đáp lại lời của Funf-san, bộ giáp khổng lồ tự di chuyển và quay trở lại gần cánh cổng nơi nó đã ở trước đó.
[Được rồi, đi thôi!]
[Vâng…… chờ đã, được không?  Tóc và quần áo của bạn……]
Khi tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại Funf-san, tôi đã rất ngạc nhiên.  Trước khi tôi kịp nhận ra, mái tóc vốn ngắn cũn cỡn của cô ấy giờ xõa dài đến eo, và trang phục của cô ấy đã thay đổi thành một bộ trang phục giống như bộ vest.
[Hả?  Ahh, tóc của tôi ban đầu dài như thế này.  Mặc dù vậy, chúng cản đường khi tôi chiến đấu, vì vậy tôi giữ chúng ngắn lại.]
[Tôi hiểu rồi……]
[Funf-sama, vừa nãy có phải là một câu thần chú khiến golem hành động độc lập không?]
[Đúng rồi.  Tôi không giỏi trong việc phân tách suy nghĩ của mình và kích hoạt con golem một cách độc lập, vì vậy hiệu suất của nó thấp hơn một vài bậc so với khi tôi tự mình điều hành nó.]
Chúng tôi đi theo Funf-san, người vừa đi vừa trả lời các câu hỏi của chúng tôi.  Sieg-san có vẻ quan tâm đến phép thuật mà Funf-san đã sử dụng, và cô ấy đã hỏi một số câu hỏi trong khi chúng tôi đi bộ.
[……Hay đại loại thế.  Tôi sẽ chỉ cho bạn những chi tiết tốt hơn sau.]
[Cảm ơn bạn, tôi đã học rất tốt.]
[Đừng lo lắng về nó…….  Dù vậy, fumufumu, tôi hiểu rồi……]
Sau khi trả lời câu hỏi của Sieg-san, Funf-san gật đầu như thể cô ấy đã bị thuyết phục về điều gì đó trước khi nhìn Sieg-san.
[Vì Kuromu-sama đã giới thiệu bạn, tôi đoán rằng có lẽ sẽ là như vậy…… nhưng có vẻ như bạn khá giỏi về Ma thuật điều chỉnh nhỉ, Sieglinde…… Ahh, chúng tôi đến rồi.  Đây là phòng của tôi.  Nào, nào, vào đi.]
Giữa cuộc trò chuyện, chúng tôi đến phòng của Funf-san.  Đó là một căn phòng đẹp đẽ với đồ nội thất đơn giản nhưng trưởng thành và đầy phong cách, và kích thước của căn phòng khiến nó giống như một căn phòng kiểu mẫu.
[Hai người muốn uống gì?  Chúng tôi có trà, cà phê, nước trái cây…… Nếu bạn muốn, có cả rượu nữa.]
[Errr, vậy tôi sẽ uống trà.]
[Tôi cũng vậy.]
[Được rồi, tôi sẽ quay lại sau một phút nữa.]
Đúng như tôi nghi ngờ, cô ấy có một bầu không khí giống như chị em gái và nhịp độ cuộc trò chuyện của cô ấy rất nhẹ nhàng.  Trên thực tế, là một trong những thành viên lớn tuổi trong gia đình Kuro, giống như cô ấy có nhiều em trai và em gái, vì vậy điều đó cũng có ý nghĩa theo một số cách.
Thực ra chỉ là linh cảm thôi, nhưng giọng điệu của cô ấy có chút giống của bác sĩ Vier.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, trà đã được chuẩn bị và Funf-san đặt trước mặt chúng tôi cùng với một số bánh trà, sau đó ngồi xuống trước mặt chúng tôi với một tách trà cho chính cô ấy.
[……Vì vậy, để tiếp tục từ nơi chúng ta đã dừng lại, tôi nghĩ Sieglinde có tài năng về Ma thuật Tôi luyện, nhưng bạn đã bao giờ sử dụng nó trước đây chưa?]
[K-Không, đúng như dự đoán, sử dụng phép thuật cao cấp như Phép thuật Nhiệt độ là……]
Ma thuật Gia nhiệt, nếu tôi nhớ không nhầm, là ma thuật mà Neun-san sử dụng để hiện thực hóa sức mạnh ma thuật của mình.  Theo những gì Kuro đã dạy tôi, nó tiêu tốn rất nhiều sức mạnh ma thuật và những người duy nhất có thể sử dụng nó trong số các Ác quỷ là những người có cấp bậc cao nhất định.
Thêm vào đó, có vẻ như ngay cả ở cấp bậc Nam tước, mọi người đều có những điểm mạnh và điểm yếu khác nhau trong phép thuật này.  Có nhiều người không giỏi sử dụng nó và thậm chí trong số các Bá tước, có những người không tích cực sử dụng nó.
[Tôi hiểu rồi.  Sau đó, khi tôi thực sự bắt đầu dạy cho bạn, tôi cũng sẽ dạy cho bạn những điều cơ bản của Phép thuật Nhiệt luyện.]
[Đúng!  Tôi đang ở trong sự chăm sóc của bạn.]
Khi cô ấy nói điều đó, Funf-san nhấp một ngụm trà trước khi quay về phía tôi với vẻ mặt nghiêm túc.
[……Tôi đã muốn gặp Kaito từ lâu rồi.]
[Tôi?]
[Unnn, tất nhiên, tôi đã nghe về bạn từ Kuromu-sama và các thành viên khác trong gia đình tôi…… nhưng hơn thế nữa, tôi muốn cảm ơn bạn vì tất cả.]
[……Cam ơn tôi đi?]
Khi tôi nghiêng đầu trước những lời khó hiểu của cô ấy, Funf-san đứng dậy khỏi chỗ ngồi và cúi đầu thật sâu trước tôi.
[……Cảm ơn vì đã cứu Vee.]
[Ơ……]
[À, ý tôi là Vier.  Vee và tôi đều được Kuromu-sama thu nhận vào cùng một khoảng thời gian, và chúng tôi lớn lên cùng nhau như chị em gái.  Tuy nhiên, tôi đã không thể cứu được Vee…… Nhưng nhờ có Kaito mà Vee đã có thể hướng tới tương lai và tôi thực sự không biết phải cảm ơn sao cho đủ.]
Có vẻ như tôi đã không sai khi cảm thấy bầu không khí xung quanh cô ấy giống với bầu không khí của Bác sĩ Vier trước đó.  Bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc của mình, Funf-san trông thực sự hạnh phúc khi Bác sĩ Vier có thể hướng về phía trước.
[Tôi đã……]
[Vâng, dừng lại!]
[Hở?]
[Cho dù nguyên nhân là gì, thì việc Vee được bạn cứu và tôi biết ơn bạn là một sự thật không thể lay chuyển.  Đó là lý do tại sao, tôi chỉ muốn bạn gạt bỏ sự khiêm tốn sang một bên và ngoan ngoãn chấp nhận lòng biết ơn của tôi.]
[……………………….]
[Một lần nữa, cảm ơn bạn rất nhiều.]
[……Đúng.  Không có gì.]
Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rằng cuộc trao đổi này rất quan trọng đối với Funf-san.  Vì vậy, không nói thêm bất cứ điều gì, giống như Funf-san đã nói, tôi ngoan ngoãn chấp nhận lòng biết ơn của cô ấy.
Sau một lúc lắng nghe những lời của tôi, Funf-san ngẩng đầu lên.  Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy rất rạng rỡ, và tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã đạt đến một loại kết thúc nào đó.
<Lời bạt>
~ ~ Extra : Sự khác biệt với Light Novel ~ ~
【Light Novel Funf】
Trong tập 6, cô ấy gặp Kaito lần đầu tiên, cô ấy và Vier thân thiết như chị em ruột thịt.  Cô ấy cảm thấy không thoải mái với tình trạng của Vier vào thời điểm đó, nhưng cuối cùng, cô ấy không thể trả lời Vier một cách chính xác vì đang đắn đo suy nghĩ.
Khi Vier xâm lược Nhân giới với tư cách là Chúa Quỷ một nghìn năm trước, cô ấy đã cố gắng bảo vệ Vier thậm chí bằng cách quay lưỡi kiếm của mình chống lại Ein, nhưng Ein đã đánh bại cô ấy và không thể giúp Vier.
Cô ấy quyết tâm bảo vệ Vier lần này (Tập 6), và bước vào Demon Lord Arc cùng phe với Vier.
T/N: Một cảnh trong Light Novel.
『——-Đây không phải là sức mạnh để bảo vệ gia đình tôi.  Ngay cả khi tôi bỏ qua mọi thứ khác, ngay cả khi tôi phải hy sinh bất cứ điều gì, đây là sức mạnh để bảo vệ Vee!  Kích hoạt——- 《Bàn tay của Sao Diêm Vương》!』
(T/N: Vâng, "Pluto". Nó được viết bằng tiếng Anh. Tôi đau đầu nghĩ về tên của các vị Vua khác sẽ là gì nếu âm thế vương thực sự là Pluto.)
【Web Novel Funf】
Mối quan hệ của cô ấy với Vier giống như trong Light Novel, nhưng trong phiên bản này, cô ấy đã ra ngoài một thời gian dài để làm một việc vặt khác khi Vier bắt đầu nghĩ về hành động của mình với tư cách là một Chúa Quỷ, và không hề hay biết về sự bất thường của Vier.  Cô biết về cuộc xâm lược Nhân giới của Vier muộn hơn nhiều so với trong Light Novel, vì vậy cô không xung đột với Ein.
Cô ấy hối hận vì không thể nhận ra sự đau khổ của Vier, nhưng cô ấy không có vẻ buồn như trong Light Novel.  Vì vậy, cô ấy chỉ chờ đợi sự trở lại của Vier với tư cách là người gác cổng, tin rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lại.
Vì vấn đề của Vier đã được giải quyết ở đây, khối u trong lòng cô đã được gỡ bỏ và cô đã bình tĩnh hơn trong Light novel, vô cùng biết ơn Kaito.
【Sự khác biệt rõ ràng】
Trong Light Novel, trước khi Vier xâm lược Nhân giới, cô ấy đã hỏi Funf "Liệu Funf có đứng về phía tôi ngay cả khi cả thế giới chống lại tôi không?", và việc cô ấy không thể trả lời ngay lập tức đã dẫn đến sự hối hận sâu sắc trong  Light Novel's Funf.
Tuy nhiên, trong Web Novel, Funf không ở đó để Vier hỏi, vì vậy cô ấy không phải trả lời câu hỏi đó.
