Bước ra khỏi cửa hàng của Elise, tôi lại chầm chậm bước xuống con phố chính.  Kết quả của việc xem bói thật đáng lo ngại, nhưng Elise nói rằng bói chỉ là một trong những hướng dẫn cho tương lai, vì vậy không cần phải quá chú ý đến nó.
Tuy nhiên, tôi không muốn rời đi sau khi được xem bói miễn phí, vì vậy tôi đã mua một vài món đồ có vẻ là bùa chú của thế giới này.
Khi tôi lần đầu tiên bước vào cửa hàng của cô ấy, Elise có vẻ mặt phức tạp, nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy nói “Nếu bạn định quay lại với tư cách là khách hàng, bạn rất được chào đón”, vì vậy tôi nghĩ vậy.  chúng tôi đã có với nhau tốt hơn một chút.
Chà, bỏ qua chuyện đó, tôi nên làm gì bây giờ?  Tôi có nên kiểm tra cửa hàng của Alice như thường lệ không?  Không, ừm, chính Alice sẽ ra ngay khi tôi gọi nhưng…… Bằng cách nào đó, khi đi chơi với Alice, tôi lại ghé thăm cửa hàng bán đồ linh tinh của cô ấy.  Ngay cả với tất cả những trò hề của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi quanh quẩn trong cửa hàng đó.
Khi tôi đang thong thả tản bộ và suy nghĩ về những điều như vậy, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đi về phía mình từ khóe mắt.
[Fufufu, kẹo dẻo ~~ Kẹo dẻo ngon ngọt……]
Người đang đi cùng với một cái chai nhỏ dễ thương trên tay, ngân nga theo cách dường như thể hiện tâm trạng tốt của cô ấy, cứng đờ như thể cô ấy vừa bị hóa đá bởi con gorgon.
[………………..]
Sau một khoảng im lặng nặng nề đến khó tin, người đó trở nên nhợt nhạt đến mức trông thật đáng thương, và cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.
[……Ummm, errr, tôi không nhìn thấy gì cả, vâng.  C-Thật trùng hợp, gặp cô ở đây, Luna-san.]
[Y-Vâng, bạn nói đúng.]
Đúng vậy, thứ xuất hiện trước mặt tôi là Luna-san, không mặc đồng phục hầu gái thường ngày, mà thay vào đó, cô ấy mặc thường phục.
Từ cách cô ấy ăn mặc, có vẻ như hôm nay Luna-san có một ngày nghỉ.  Và do đó, cô ấy đã đi mua sắm trong thành phố, mua một ít kẹo dẻo, có lẽ là món ăn yêu thích của cô ấy, và đang trở về nhà với tâm trạng vui vẻ thì cô ấy tình cờ gặp tôi……
[Bạn đang mua sắm à?]
[Vâng, ừm……]
[……Bạn có thích kẹo dẻo không?]
[S-Hơi……]
Tôi cố gắng tiếp tục cuộc trò chuyện, nhưng vẻ mặt tái nhợt và ánh mắt lảng đi của Luna-san khiến tôi khó có thể tiếp tục.
Tôi đã đoán được từ tình huống rằng Luna-san thích kẹo dẻo, và việc cô ấy đến mua chúng cũng không có gì lạ.
Tuy nhiên, chủ đề của vấn đề ở đây là bài hát bí ẩn mà cô ấy đang hát trong một tâm trạng rất tốt.
Nếu tôi không biết rõ về Luna-san, thì ngôn ngữ lịch sự, vẻ ngoài chỉn chu và cách cư xử như một người giúp việc của Luna-san cộng lại sẽ khiến tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một quý cô tuyệt vời.
Tuy nhiên, bên trong cô ấy thực sự khá trẻ con.  Cô ấy thích chơi khăm, và nổi giận khi cô ấy tức giận…… Cô ấy ghét những thứ cay đắng và không thể uống cà phê.  Và từ những gì tôi nghe được Noir-san vô tình lẩm bẩm, hình như cô ấy thích thú nhồi bông.
Chà, mặc dù Luna-san là một người như vậy, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ về mặt này của mình, và như trường hợp trong Trận chiến Karaoke, điều đó khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn thấy như thế này.
[……Miyama-sama, tôi có một đề nghị muốn nói.]
[Hở?  À, vâng.  Nó là gì?]
[Bạn thích uống sữa nóng phải không?]
[Y- Vâng, tôi thích chúng.]
[Nếu bạn có thời gian, tại sao bạn không ghé qua một lúc vì nhà tôi ở gần đây?  Tôi cũng đã chuẩn bị một số bánh ngọt ngon.]
[Hả?  À, vâng.  Nếu nó không quá rắc rối……]
Tôi gật đầu đáp lại lời đề nghị bất ngờ của Luna-san.  Thành thật mà nói, tôi không hiểu mục đích của gợi ý này.  Dòng chảy của cuộc trò chuyện thật quá lạ lùng để cô ấy chỉ đơn giản là mời tôi đến nhà cô ấy.
Trong trường hợp đó, mục đích của cô ấy có lẽ không phải là mời tôi, mà là chiêu đãi tôi một ly sữa nóng và một ít bánh ngọt?  Mặc dù vậy, tôi vẫn không hiểu tại sao.
[Đổi lại, tôi muốn bạn xóa khỏi trí nhớ những gì vừa xảy ra và không nói cho ai biết về nó.]
[……Tôi hiểu.]
Tôi hiểu rồi, đó là một điều kiện trao đổi huh.  Nghĩ lại thì, tôi nhớ rằng Luna-san đã từng đề nghị với tôi một thỏa thuận trao đổi, đổi lại việc tôi không chế nhạo việc tôi không thích ớt chuông, tôi không nên theo đuổi việc cô ấy không thích sâu bọ.
Có lẽ, cô ấy đang cố gắng đưa ra một điều kiện trao đổi khi cô ấy yêu cầu một thứ gì đó từ bên kia.  Luna-san từng là một nhà thám hiểm…… Đó là một công việc mà sự tin tưởng dường như rất quan trọng, vì vậy có thể việc trao đổi này đã trở thành thói quen từ khi cô ấy còn là một nhà thám hiểm.
Đối với tôi, tôi thực sự không có ý định nói với bất kỳ ai về điều này ngay cả khi không có điều khoản trao đổi nào…… nhưng nếu điều đó khiến Luna-san cảm thấy thoải mái hơn khi chấp nhận lời đề nghị, thì không có lý do gì để tôi từ chối.
Dù sao thì tôi cũng quan tâm đến việc nhà của Luna-san trông như thế nào……
Luna-san dẫn tôi đến một khu nhà nằm cách đường chính vài quãng.  Nhà của Luna-san, được dựng lên ở một góc phố là…… nói thế nào đây nhỉ…… Tôi không có ý thô lỗ nhưng…… nó có vẻ bình thường.
Ngôi nhà không lớn lắm, một ngôi nhà hai tầng.  Nó trông vừa phải cho một gia đình ba người.  Nó có vẻ là một ngôi nhà rất bình thường nhưng…… thay vào đó, điều này lại khiến tôi cảm thấy sảng khoái.
[Đó là một ngôi nhà đẹp với bầu không khí thư giãn.]
[Có thể hơi chật, nhưng xin mời vào.]
Những ngôi nhà của những người tôi biết trên thế giới này đều khác xa với từ “chung”.  Nhiều người trong số họ có những ngôi nhà lớn, như dinh thự của Lilia-san, lâu đài của Isis-san và đền thờ của Fate-san.
Sẽ không quá lời khi nói rằng nhà của Sieg-san cũng là nhà của thường dân, nhưng ngôi nhà của họ cũng được thiết kế trông giống như một cái cây lớn khoét rỗng ruột, đặc trưng của loài Elf, trong khi cửa hàng bán đồ lặt vặt của Alice đã bị thay thế.  được mở rộng với Phép thuật không gian bên trong.
Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi, một người Nhật, đến thăm một ngôi nhà có hình dáng quen thuộc.
Bố mẹ yêu dấu—————- Điều này có thể không may cho Luna-san, nhưng điều này đúng với tôi, người không biết cách ứng phó với một sự cố như thế này.  Luna-san thường có rất nhiều việc phải làm, vì vậy chúng tôi không có nhiều cơ hội nói chuyện với nhau.  Chúng ta đã biết nhau trong một thời gian dài————- vì vậy tôi nghĩ đây có thể là một cơ hội tốt để chúng ta hiểu nhau hơn.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Đến lượt nghiêm túc!  ……đợi đã, nó ở đâu ra……]
?  ?  ?  : [Bạn đến muộn một tập phim.]
T/N: 44/183
