Sau bữa tối vui vẻ và yên bình, chúng tôi trò chuyện bên tách trà do Ein-san pha.  Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ đây là thời điểm tốt hay không, nhưng Kuro đột nhiên đưa ra một đề nghị.
[Tôi nghĩ rằng đây là thời điểm tốt, vì vậy hãy tắm “cùng nhau”!]
Khoảnh khắc tôi nghe thấy những lời đó, tôi đã bỏ chạy.  Tôi nghĩ rằng chuyển động của tôi tại thời điểm đó là chuyển động nhanh nhất và nhanh nhất mà tôi từng thực hiện.
Với những chuyển động tối thiểu, tôi đứng dậy khỏi ghế và chạy nhanh nhất có thể mà không cần nhìn lại Kuro và những người khác.
Và rồi, vài giây sau…… tôi thấy mình đang ở trong phòng thay đồ.  Điều này sẽ không xảy ra, xung quanh tôi là những người mà sự tồn tại của họ chứa đầy những trò gian lận.  Đối với Kuro và những người khác, tốc độ chạy nước rút toàn lực của tôi chậm như sên.  Họ đưa tôi đến phòng thay đồ nhanh đến mức tôi không thể nhận ra họ.
[……Kaito…… Cậu muốn đi tắm đến thế sao?]
Không. Không phải đâu, Isis-san…… Tôi không lao vào phòng tắm, tôi đang cố chạy khỏi đó.  Lý do mà tôi ở nơi này tất cả là vì con hầu gái quái vật đó.
Phòng thay đồ bằng gỗ, với phong cách Nhật Bản thuần khiết, thực sự có cảm giác như một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, nhưng tôi không có thời gian để thư giãn và tận hưởng điều này.
[……H-Này, Kuro?  Tôi sẽ hỏi để đề phòng, nhưng nơi này được chia theo giới tính, phải không……]
[Hở?  Chúng ta sẽ đi cùng nhau!  Hãy xoa lưng cho nhau nào!]
[……Tôi cũng sẽ…… tắm…… lưng của Kaito.]
Đúng như dự đoán, đó là một phòng tắm hỗn hợp…… Ai đó giúp tôi với!  Không, điều này thực sự nguy hiểm!  Ý tôi là, phải tắm chung với Kuro, Isis-san, Ein-san và Alice…… Bốn người phụ nữ xinh đẹp, thật khó để tôi có thể tỉnh táo.
Tôi có thể làm gì không?  Bất cứ điều gì?  Một cách để thoát khỏi chuyện này…… H- Tuy nhiên, nếu tôi nói rằng tôi không muốn tắm chung với họ, Isis-san và Kuro sẽ buồn…… Ugghhh…… Tôi nên làm gì đây……
[Xin vui lòng chờ trong giây lát!  Làn da trắng trẻo mềm mại của một thiếu nữ không phải là thứ để lộ ra dễ dàng như vậy!]
Mừm?  Cảm giác như tôi đang nhận được sự hỗ trợ từ một nguồn kỳ lạ nào đó…… À, không, nghĩ về điều đó, Alice luôn rất nhút nhát.  Cô ấy sẽ là một người quan trọng nếu tôi muốn thoát khỏi tình huống này.
Được rồi.  Đó là ba chọi hai.  Chúng tôi vẫn đông hơn, nhưng chúng tôi có đủ thành viên để chống lại……
[Ý tôi là, tôi vẫn còn bị tổn thương bởi “sự cố trước đó” đó!  Sau khi tắm với Kaito-san,... của tôi... của tôi... "cơ thể của tôi đã biến thành một thứ khiến tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với Kaito-san"!!!]
[Dừng những từ ngữ gây hiểu lầm đó lại!]
Chấn thương của Alice là về vụ tai nạn trong phòng tắm trước đó…… nhưng cách cô ấy nói!  Không phải điều đó nghe giống như cô ấy đang nói về điều gì khác sao!?
[……Thật bất ngờ.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Shalltear sẽ đẩy Kuromu-sama sang một bên và làm chuyện như vậy với Kaito-sama……]
[Đợi chút đã, Ein-san?  Tôi đang nói với bạn, đó là một sự hiểu lầm…… Bạn nhầm rồi……]
[Chỉ nhớ lại thôi đã thấy xấu hổ muốn chết.  Ngay cả “nơi quý giá nhất của tôi” cũng được “nhìn thấy đầy đủ”……]
[Này, mày im đi!!!]
Ngay khi tôi nghĩ bạn là đồng minh của tôi, hóa ra bạn lại là kẻ thù tồi tệ nhất của tôi!?  Tôi biết rằng bạn đang cảm thấy xấu hổ và bối rối, nhưng làm ơn đừng nói gì nữa.
[Đó là lý do tại sao, tôi thực sự khuyên mọi người nên mặc “đồ tắm”!]
[……Tại sao?]
[Tại sao, bạn hỏi, Isis-san…… Như tôi đã nói trước đây, nếu bạn không mặc một cái, thì bạn sẽ khỏa thân.]
[……Nếu không phải Kaito, tôi không muốn bị nhìn thấy nhưng…… nếu đó là Kaito…… nếu Kaito muốn…… Với tôi thì không sao…….]
[Bạn hung hăng hơn tôi nghĩ!]
Không chỉ Alice ngạc nhiên, mà tôi cũng choáng váng trước những lời nói bất cẩn của Isis-san.
Tuy nhiên, nghe những lời của cô ấy, tôi cũng nhớ lại làn da trắng như tuyết mà tôi đã thấy khi tắm trong suối nước nóng cùng với Isis-san…… và tôi nuốt nước bọt theo phản xạ.  T- Điều này sẽ không làm được đâu, hãy giữ bình tĩnh của bạn…… Giữ bình tĩnh và giữ bình tĩnh!
Isis-san chắc chắn không biết bất cứ điều gì ngoài điều đó.  Cô ấy chỉ đơn giản nói rằng “Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn” chỉ để bày tỏ tình yêu thuần khiết của mình…… Đó cũng là lý do tại sao điều đó thực sự khó khăn đối với tôi.
[……Tôi cũng vậy…… C- Chà, ừm, hơi xấu hổ nhưng…… nếu Kaito-kun muốn xem nó……]
[Kuro-san cũng vậy!?]
Những lời Kuro nói trong khi hơi nhìn xuống có sức tàn phá khủng khiếp do khác biệt so với cách cô ấy thường hành động, càng khiến tâm trí tôi sứt mẻ ngay cả trước khi chúng tôi bước vào bồn tắm.
Tôi rút lại lời nói trước đây của mình.  Alice, bạn không cần phải im lặng, nhưng làm ơn hãy cố gắng hết sức để bằng cách nào đó ngăn chặn điều này…… Dòng đối thoại kỳ lạ này……
[T-Không được đâu!  Kaito-san vẫn là một người đàn ông…… “một con cừu đội lốt cừu đội lốt sói”!!!]
[……Vậy, tóm lại là…… một con cừu?]
Tuy nhiên, Alice dường như cũng khá bối rối và bắt đầu nói điều gì đó khó hiểu, trước khi cô ấy nhận được một cú tsukkomi sắc bén từ Ein-san.
Tình hình đã trở nên khá lộn xộn, nhưng sau đó, Kuro đến gần Alice và thì thầm với cô ấy.
[Shalltear……]
[……Hả?  A- Ahh, có cách đó hả…… Tôi hiểu rồi……]
[E- Errr, hai người đang nói về cái gì thế……]
[Đó là một cơ hội tốt, Kaito-san.  Hãy khỏa thân giao lưu với mọi người nào!]
[Nghiêm túc đấy, hai người nói cái quái gì vậy!?]
Điều này là không thể!  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Alice lại thay đổi quyết định dễ dàng như vậy…… Kuro đã nói với cô ấy cái quái gì vậy?  Tôi chắc chắn không nghĩ đó chỉ là thứ mà tôi có thể gạt đi……
Hở?  Quyết định đã được đưa ra chưa?  Có phải nó đã được quyết định…… rằng tôi sẽ đi tắm với mọi người?
Với sự phản bội của đồng minh duy nhất của tôi, Alice và sự biến mất của lối thoát duy nhất của tôi, tôi đã vô thức lùi lại một bước……
[Isis-san!?  Xin đừng bắt đầu cởi quần áo của bạn!  Ít nhất bạn có thể làm điều đó trong một phòng thay đồ riêng biệt không!!!?]
[……Hở?  ……Unnn…… Được rồi.]
T- Đó là gần.  Tôi gần như bị bất ngờ hoàn toàn…… Unnn.  Tôi không thấy gì cả.  Thậm chí không có một cái nhìn thoáng qua về bộ quần áo mỏng màu xanh trên ngực cô ấy hay bất cứ thứ gì tương tự.
Không sao đâu, không sao đâu…… Bình tĩnh và làm trống rỗng tâm trí của bạn.
A- Khi tôi đang nghĩ về điều đó…… Ein-san cúi chào Kuro trước khi cô ấy nói.
[……Vậy thì, tôi sẽ đợi ở đây, vì vậy nếu bạn có lệnh……]
[Em đang nói gì vậy, Ein?  Bạn cũng sẽ đi với chúng tôi, bạn biết không?]
[……K-Không, là một hầu gái, tôi không thể tắm chung với chủ nhân của mình, Kuromu-sama……]
Phải không?  Có phải nó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Có cảm giác không bình thường khi Ein-san có vẻ lảng tránh hay đúng hơn, cô ấy trông có vẻ bối rối.
[E-Ein-san?  Nếu bạn không muốn tham gia, bạn không cần phải ép buộc bản thân, bạn biết đấy!?]
[……K-Không, không phải là tôi không muốn tắm với Kaito-sama…… Vấn đề là ummm, với tôi……]
[Hả?]
“Nếu cô không thích, cứ nói ra và tôi sẽ cố gắng thuyết phục Kuro” hoặc tôi đã nói với cô ấy như vậy, nhưng Ein-san vẫn trả lời một cách lảng tránh.
Cuối cùng, Ein-san bị Kuro ép buộc và cùng với Isis-san và Alice, họ chuyển đến phòng thay đồ bên cạnh.
Bố mẹ yêu dấu————- Đúng như tôi nghĩ, tôi dường như bị nguyền rủa bởi bồn tắm, vì tôi đột nhiên phải đối mặt với một thử thách khó khăn không tưởng.  Ngoài ra, tình trạng bất thường của Ein-san hơi làm phiền tôi……———- Tôi có cảm giác rằng một biến động khác đang đến.
<Lời bạt>
Giờ thì, cuối cùng cũng đến giờ tắm hỗn hợp!  Bạn đã sẵn sàng cho việc này chưa?  Tôi đã sẵn sàng!
Nghiêm túc-senpai: [Chà, tôi vẫn chưa sẵn sàng cho việc này!!!]
T/N: 88/316+2
