Trên con đường chính của thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia, có một tòa nhà khổng lồ nổi bật so với phần còn lại…… và đứng trước tòa nhà đó, Chi nhánh Symphonia của Công ty Thương mại Ma cụ Seditch, công ty thương mại lớn nhất thế giới, Miyama  Akari và Kazuya có vẻ mặt nghiêm túc.
Hôm nay là ngày đầu tiên họ đi làm thực tập sinh, và mặc dù họ sẽ học trong một năm, nhưng đây sẽ là công việc đầu tiên của họ ở một thế giới khác, khiến cả hai lo lắng.
[……Cuối cùng cũng đến lúc rồi, bạn thân mến.]
[Vâng, tất cả những điều kiện tốt và sự đối xử tốt đó…… Tôi chắc chắn rằng sẽ có một số lượng tương đương những điều chúng ta cần phải học và rất nhiều công việc khó khăn phía trước.  Tuy nhiên, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể để theo kịp!]
[Đúng!  Có vẻ như…… errr, đồng phục sẽ được cung cấp, vì vậy tôi chỉ mang theo dụng cụ viết và hộp bento mà Bệnh tật-sama đã làm cho chúng tôi.]
[Thật tuyệt.  Có vẻ như tôi sẽ không bị đau bụng sau bữa trưa.]
[……Kính thưa?]
[À, không, ý tôi là, đau nhức là do căng thẳng, được chứ?  Đ-Ahaha……]
Sau vài câu nói đùa nhẹ nhàng để đánh lạc hướng khỏi sự lo lắng, Akari và Kazuya quyết định và bước vào tòa nhà lớn.
Ngay khi lớp học buổi sáng kết thúc và giờ nghỉ trưa của họ bắt đầu…… Akari nói chuyện với Kazuya gần đó.
[……Suy nghĩ của bạn?]
[……Thế giới khác thật tuyệt vời.  Nó ở một cấp độ khác.]
Kazuya đáp lại những lời Akari lẩm bẩm với hai tay ôm đầu.  Đó là bởi vì các bài học trên lớp quá khó…… hoàn toàn không phải vậy.
[……Họ đã dạy chúng tôi rất cẩn thận và lịch sự.]
[Đúng.  Ngoài ra còn có hệ thống dự phòng nơi một số trợ giảng sẽ hỗ trợ và dạy những người bị tụt hậu trong học tập……]
[Sách giáo khoa dễ hiểu, có nhiều hình ảnh minh họa.  Nó cũng chỉ trình bày chi tiết những gì chúng ta sẽ học trong một tháng, và sau đó rõ ràng là chúng ta sẽ nhận được một cuốn sách giáo khoa mới cho bài học tiếp theo……]
[Số tiền họ chi cho đào tạo nhân lực là phi thường.  Nhân lực là thứ quý giá nhất…… Nói thì dễ, thực tế là họ đang áp dụng những suy nghĩ như vậy vào thực tế khiến có cảm giác như họ khá tiến bộ ở đây.]
Vâng, họ nghĩ rằng học để trở thành một kỹ sư chuyên nghiệp sẽ khá khó khăn…… nhưng thực tế, họ dạy rất lịch sự và dễ hiểu, hỗ trợ họ rất nhiều.
Nội dung không nhồi nhét tất cả vào một lúc mà được thiết kế cẩn thận để học sinh có thể học những điều cơ bản một cách chăm chỉ…… Không khó đến mức người ta nghĩ rằng trường tiểu học khó hơn những bài học đang học, nhưng cả hai  giờ học là thời gian họ rất thích.
[……Chà, bỏ qua chuyện đó đi, tôi đã nghe về điều này từ Kaito…… nhưng có vẻ như có rất nhiều phụ nữ ở đây nhỉ.]
[Vâng, tôi thực sự không thể nói chỉ dựa trên những gì chúng tôi biết, nhưng tôi muốn nói rằng tỷ lệ là khoảng 3:7.]
Cả hai người họ đã nghe Kaito nói về việc có nhiều phụ nữ trên thế giới này hơn đàn ông.  Trên thực tế, 7 trong số 10 học viên, bao gồm cả Akari, là phụ nữ và nhiều huấn luyện viên của họ cũng là phụ nữ.
Suy nghĩ về việc khía cạnh này khiến họ cảm thấy sự khác biệt giữa hai thế giới mà họ đã sống như thế nào…… Một người phụ nữ Elf, với đôi tai dài đặc trưng của họ, tiến lại gần hai người họ.
[Hai người…… Errr, nếu tôi nhớ không nhầm thì Akari-san và Kazuya-san phải không?]
[Ơ…… Leonora-san, phải không?]
[Vâng, rất vui được gặp bạn.  Vì đó là một cơ hội tuyệt vời, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tất cả những người mới đến quán cà phê và làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta, vậy hai bạn nghĩ sao về điều đó?]
Nhìn Leonora khi cô ấy nói những lời đó với một nụ cười dịu dàng, Akari và Kazuya nhìn nhau một lần và mỉm cười.
[Vâng, chúng tôi rất muốn tham gia cùng bạn.]
[Chúng tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
[Vâng, tôi cũng được bạn chăm sóc…… Vậy thì, đi thôi.]
Khi họ đứng dậy và đi theo Leonora, tất cả những người mới khác chào đón họ với bầu không khí ấm áp.  Cảm thấy rằng bằng cách nào đó họ sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây, Akari và Kazuya đi cùng mọi người đến quán ăn tự phục vụ.
Sau một số cuộc trò chuyện tán gẫu và tự giới thiệu ngắn gọn trên đường đi, tất cả những người mới đã giành được chỗ ngồi trong quán ăn tự phục vụ và cùng nhau bắt đầu bữa trưa.
[Akari-san và Kazuya-san là một cặp vợ chồng, phải không?  Có vẻ như Akari-san nấu ăn khá giỏi…… Cả hai người đều có những hộp bento rất đẹp.]
[À, không, errr……]
[Phốc……]
[Kính thưa?]
[Tôi xin lỗi.]
Khi Leonora nhìn thấy hộp bento giống nhau mà Akari và Kazuya đã lấy ra, cô ấy nói với họ, trông vô cùng xúc động trước sự lộng lẫy hoàn toàn của hộp bento của họ.
Tuy nhiên, hộp cơm của họ không phải do Akari làm.  Sau khi liếc nhìn Kazuya, người trông như sắp phá lên cười sau khi nghe Akari được khen nấu ăn giỏi, Akari đáp lại Leonora với vẻ mặt khó xử.
[K-Không, những hộp bento này được làm bởi người giúp việc……]
[Người giúp việc!?  Ahh, nhắc mới nhớ, hai người có họ phải không?  Hai người có lẽ là quý tộc?]
Nghe những lời của Akari, những cô gái mới bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện.
[À, không, chúng tôi không phải quý tộc.  Người giúp việc cũng không phải do chúng tôi thuê…… Errr, cô ấy được con trai tôi thuê.]
[……Con trai…… Hả?  Ahh, p- xin vui lòng đợi một chút…… M- Tôi xin lỗi nếu tôi đã nhầm.  T- Cả hai bạn đã tự giới thiệu mình với cái tên “Miyama” trước đó, phải không?]
[Hở?  Vâng đúng vậy?]
Thấy Leonora rõ ràng là bị rung động sau khi nghe những gì Akari nói, Kazuya bối rối cũng nghiêng đầu hỏi lại.
Sau đó, Leonara cứ như vậy dưới ánh mắt ngơ ngác của cặp đôi một lúc trước khi cô lo lắng nói.
[……C- Chẳng lẽ con trai của ngài…… là M- Miyama Kaito-sama?]
[Vâng, đúng rồi…… đợi đã, “-sama”?]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  Tôi-tôi biết rồi!]
Khi Akari gật đầu, Leonora trông vô cùng xúc động, đồng thời, cơ thể của những tân binh elf đang run lên.
Trong bầu không khí kỳ lạ đó, Leonora đứng dậy khỏi chỗ ngồi và như thể đang cầu nguyện, cô ấy chắp hai tay lại với nhau.
[……Ahhh, Thần sáng tạo-sama, Vua thế giới-sama, cảm ơn vì may mắn này.  C- Có thể là trùng hợp, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể gặp cha mẹ của Miyama Kaito-sama!]
[E-Ơ, Leonora-san?]
[À, tôi xin lỗi.  Tôi đã vượt qua cảm xúc.]
Hơi ngạc nhiên trước những gì Leonora vừa làm, Akari nói với cô ấy, trong khi trông hơi xấu hổ, Leonora quay trở lại chỗ ngồi của mình.
[……Leonora-san có quen Kaito không?]
[K-Không, không đời nào!  Sẽ là thiếu tôn trọng nếu tôi tự nhận mình là người quen của anh ấy…… Chỉ là Miyama Kaito-sama chính là chúng tôi, “Anh hùng của Yêu tinh”!]
[ [ Anh hùng!?  ] ]
Phải, mặc dù Akari và Kazuya…… chết tiệt, ngay cả bản thân Kaito cũng không biết về điều này, tên của Kaito là vô cùng lớn đối với Yêu tinh từ Rigforeshia.
Nếu bản thân người đó biết về điều này, anh ta sẽ ôm đầu trong tay…… nhưng một câu chuyện nào đó có Kaito là nhân vật chính đã được xuất bản tập tám, và thậm chí còn có những vở kịch và bài hát dựa trên chiến công của Kaito.
Anh ấy có khá nhiều người hâm mộ phát cuồng vì anh ấy, đặc biệt là trong số những yêu tinh trẻ tuổi.  Leonora là một trong số họ.
Cô ấy có ba bản sao của mỗi ấn bản đầu tiên trong những cuốn sách của anh ấy, và cô ấy đã xem nhiều vở kịch về anh ấy hơn cô ấy có thể đếm được.  Cô ấy thậm chí có thể hát những bài hát dựa trên chiến công của Kaito.
Vì Kaito là người ở thế giới khác nên khi lần đầu tiên nghe thấy họ của Akari và Kazuya, cô ấy đã nghĩ rằng đó chỉ là sự trùng hợp…… nhưng họ lại là cha mẹ của Kaito.  Sẽ thật vô lý nếu cô ấy không phấn khích.
[Đúng!  Miyama Kaito-sama là một người tuyệt vời đến nỗi ở Rigforeshia, tên của anh ấy được ca ngợi cùng với Thiên địa vương-sama!  Những cuốn sách về chiến tích của anh ấy cũng cực kỳ nổi tiếng!!!]
[ [ Sách!?  ] ]
[U- Ummm, tôi- tôi biết sẽ hơi thô lỗ nếu tôi đột nhiên hỏi điều này…… nhưng nếu có thể…… C- Liệu có thể…… nếu tôi có thể xin chữ ký của M- Miyama Kaito-sama?]
[ [ Chữ ký!?!?!?  ] ]
Trước khi họ biết điều đó, con trai của họ đã được ca ngợi là Anh hùng, và những cuốn sách về cậu ấy thậm chí còn được xuất bản.  Nghe những lời của cô ấy giống như một tia chớp bất ngờ đối với hai người họ, Akari và Kazuya chỉ đơn giản là kinh ngạc.
Hơn nữa, điều này có thể đã được nói ra rồi…… nhưng đây cũng sẽ là một điều bất ngờ đối với bản thân Kaito.
<Lời bạt>
『Tôi đã tái sinh ở một thế giới khác, và con trai tôi đã trở thành anh hùng』
-bởi Akari & Kazuya
Serious-senpai : [Có vẻ như thiết kế nhân vật của Lindwurm và những điểm nổi bật của Tập 8 được giới thiệu trong Báo cáo hoạt động.  Chà, có vẻ như lần này sẽ có một vài sự nghiêm túc hóa, vì vậy tôi đoán là tôi đang mong chờ nó.]
?  ?  ?  : [Hở?  Không, gạt chuyện đó sang một bên…… Phần cuối này là sao vậy…… Bàn tay ma quỷ của Kaito-san đang vươn tới Serious-senpai?  Điều đó có nghĩa là gì……]
Serious-senpai: […………………]
?  ?  ?  : [Nghĩ lại thì, gần đây bạn không bảo Kaito-san hãy phát nổ hay nói rằng anh ấy là kẻ thù tự nhiên của bạn, phải không?]
Serious-senpai : [……K- Không, ừm, ừm…… Không phải là tôi bị anh ấy bắt đâu…… b- nhưng anh ấy không phải là một người tồi…… a- và anh ấy sẽ rất đáng thương…… nếu  Tôi đã nói quá nhiều điều tồi tệ với anh ấy……]
?  ?  ?  : [Không phải bạn trông hoàn toàn gục ngã sao……]
Đây là nội dung Báo cáo hoạt động mà cả hai đang nói đến.
Như mọi khi, cảm ơn bạn cho tất cả mọi thứ.
Ngày phát hành Tập 9 của Light Novel, 22 tháng 11, đang đến gần, và tôi, tác giả, xin giới thiệu một số điểm nổi bật của Tập 8. Nhìn thấy những điều này, tôi cá là bạn có thể muốn mua nó……  Tôi nghĩ?
Vậy thì, tôi sẽ thông báo ngay.
Điểm nổi bật ①: “Sự xuất hiện của Lillie, thủ lĩnh cấp dưới của Thiên địa vương”
Một trong những điểm khác biệt chính giữa Web Novel và Light Novel là sự xuất hiện của Lillie, người đứng đầu cấp dưới của Thiên địa vương.  Cô ấy là một nhân vật có sức mạnh tương tự như Kaito.  Tuy nhiên, cụ thể hơn, khả năng của Lillie có khả năng cảm nhận tốt hơn rất nhiều, trong khi khả năng của Kaito có khả năng thích ứng tốt hơn rất nhiều.
Điểm nổi bật ② : “Sức mạnh siêu phàm của Sieglinde + Chương dành riêng cho Light Novel: 《Yêu tinh không thể sử dụng Phép thuật Tự nhiên》”
Trong phiên bản Web Novel, Sieg không thể chiến đấu bình thường, đặc biệt là trong trận chiến cuối cùng, nhưng trong tập này, cô ấy sẽ được tăng cường sức mạnh rất nhiều.  Có lẽ, cô ấy thậm chí có thể cạnh tranh với ojou-sama con người gian lận đó?
Tôi cũng đã thêm một chương về chiếc nhẫn mà Sieg đeo trên ngón út của cô ấy trên trang bìa.
Điểm nổi bật ③ : “Shiro khiến Boss cuối của cô ấy Di chuyển nhanh hơn nhiều so với trong Web Novel”
Trong Web Novel, nó chỉ mới diễn ra vào nửa sau của Lễ hội Lục Vương, nhưng trong Light Novel, cô ấy đã bắt đầu hành động với tư cách là Trùm cuối.  Chà, nội dung giống như [……À, Kaitokun-san, tôi đã vô tình khuyến khích Trùm cuối khiến cô ấy hành động, tehepero~~]
Đánh dấu ④ : “Phần tiếp theo của tập phim Lunamaria”
Trong Light Novel, câu chuyện quá khứ của Lunamaria, cũng được xuất bản trong Web Novel, được bao gồm…… nhưng có một phần tiếp theo của nó.
[……Lunamaria-san khá thông minh phải không?]
[……Miyama-sama, những người có trực giác tốt như bạn…… à, người mà tôi khá thích.]
—- đại loại thế.  Bạn cũng có thể xem hình minh họa của Lunamaria rất dễ thương do Ochau-sama vẽ!
Điểm nổi bật ⑤ : Nội dung độc quyền của Light Novel “Bệnh tật + câu chuyện quá khứ”
Nói một cách đơn giản, nó sẽ là “BỆNH ĐÃ ĐẾN!!!”  hoặc một cái gì đó tương tự, điều đó cho thấy rằng cô ấy sẽ tham gia vào một phần lớn trong tương lai.
Ngoài ra, cuộc gặp gỡ giữa Alice và Bệnh tật cũng được viết ra.
[……Bạn có một cách rất thú vị để bóp méo mọi thứ, phải không?]
[Tôi tự hỏi những gì bạn meeeeean?]
[Bạn không yêu cầu bất cứ điều gì từ bất cứ ai.  Bạn sẽ hoàn thành bất cứ điều gì và mọi thứ một mình.  Và tất cả đều theo tiêu chuẩn của riêng bạn, chỉ cống hiến cho người khác…… Sự tận tâm đó có thể nằm trong bản chất của bạn, nhưng sự tận tâm mà không biết bạn đang cống hiến hết mình cho ai sẽ chẳng mang lại gì ngoài sự méo mó.]
[………………….]
[Ngay cả những lời tôi nói với bạn vừa rồi, tôi cảm thấy như bạn không coi chúng là thứ bạn cần phải lắng nghe……]
Điểm nổi bật ⑥ : “Cuối cùng, Serious-senpai đã rơi vào bàn tay độc ác của Flag King, Kaito!?”
Senpai là một nữ anh hùng dễ dàng.
--Và bạn có nó rồi đấy.  Hãy đón chờ nó nhé~~
