Đêm 24, tháng Trời.  Vào đêm Giáng sinh, tôi đã đến một nơi trong Vương quốc Quỷ.
Hiện tại trước mặt tôi là một Kuro rất dễ thương trong chiếc áo khoác bông màu đỏ trắng và chiếc mũ ông già Noel, thay vì bộ đồ đen thường ngày của cô ấy.
Chiếc quần dài màu đỏ của cô ấy cũng là điểm cao, và cá nhân tôi rất thích trang phục của cô ấy.
Đó chỉ là ý kiến ​​​​cá nhân của tôi, nhưng nếu cô ấy định cosplay thành ông già Noel, tôi thích cô ấy mặc quần dài hơn là váy.
Phần trên là một chiếc áo khoác rộng hơn một chút và phần dưới là một chiếc quần dài màu đỏ…… Chiếc quần được chiếc áo khoác che khuất, và đôi chân xinh đẹp lộ ra là một ví dụ hoàn hảo cho sự hoạt bát của cô ấy, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.  tại cô ấy.
Chà, gạt sự dễ thương của cô ấy sang một bên, tại sao tôi lại bị gọi đến nơi này?
[……Vậy thì, Kaito-kun.  Đây là nơi Nhiệm vụ bí mật Giáng sinh bắt đầu!]
[……Unnn?]
Whoa, cô ấy đã làm việc này được một lúc rồi, nhưng Kuro lại bắt đầu nói một cách khó hiểu…… Nhiệm Vụ Bí Mật Giáng Sinh?  Thật dài và khó nói, nhưng tôi có thể hiểu rằng cô ấy muốn làm điều gì đó.
[Fufufu, cậu thấy đấy, nhiệm vụ hôm nay là……]
[Ahh, trước đó, Kuro…… Trang phục của bạn thực sự phù hợp với bạn, bạn trông rất dễ thương.]
[Hở?  Thật sự?  Ehehe, cảm ơn.]
Tôi gần như chắc chắn rằng Kuro sẽ xoay tôi một lần nữa, vì vậy tôi ngay lập tức từ bỏ ý định đó.  Vì tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi nghĩ mình sẽ dành cho cô ấy một lời khen thích đáng trong khi cô ấy vẫn chưa nói ra điều mình muốn, vì vậy tôi đã nói với cô ấy những gì tôi nghĩ.
Kuro cười khúc khích vui vẻ trước lời nói của tôi, trước khi hắng giọng để lấy lại bình tĩnh.
[……Ờm.  Vậy thì, nhiệm vụ này……chỉ là một thứ gì đó đơn giản thôi.  Anh phải vào nhà tôi với tôi, di chuyển đến phòng ăn mà không bị ai phát hiện…… Bảo vệ mục tiêu và quay lại mà không bị ai phát hiện!]
[……Tại sao phải bận tâm với tất cả những rắc rối đó……]
[Fufufu, tôi biết về nó, bạn biết không?  Có một trò chơi dựa trên một trận chiến Giáng sinh hoành tráng, nơi bạn lẻn vào nhà, phải không!?  Hãy làm điều đó!!!]
[………………..]
Tôi đã mong đợi điều này, nhưng có vẻ như cô ấy lại thực sự nhận được một số kiến ​​thức kỳ lạ từ một nơi nào đó kỳ lạ.
Trận chiến Giáng sinh hoành tráng…… Đó có phải là thể loại phim không?  Về việc lẻn vào nhà, cô ấy không nói về câu chuyện của ông già Noel, phải không?
Chà, những chuyện như thế này vẫn bình thường, và chúng ta sẽ có thể làm sáng tỏ mọi hiểu lầm sau, vì vậy bây giờ, tôi sẽ tiếp tục trò chơi của Kuro.
Chà, có vẻ lạ khi lẻn vào nhà riêng của bạn, nhưng điều đó dường như không thành vấn đề với Kuro, vì cô ấy có vẻ khá hoạt bát khi bò dọc theo các bức tường của hành lang rộng.  Thật tuyệt nếu cô ấy đang tận hưởng chính mình.
[……Tuy nhiên, họ sẽ phát hiện ra những gì chúng ta đang làm sớm thôi, phải không?]
[Không sao cả.  Tôi đang sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng, Che giấu sự hiện diện và Ma thuật cách âm để họ không thể biết được…… Chà, mặc dù vậy, đó là trừ khi bạn đến quá gần họ.]
[……Nhưng trên con đường này…… Nếu có ai đó đến trước mặt chúng ta, chúng ta sẽ không có chỗ nào để trốn……]
[……À.]
Có vẻ như cô ấy khá bận tâm với ý tưởng đó, rằng cô ấy không nghĩ rằng đây là một trò chơi mà bạn sẽ kết thúc trò chơi khi bạn bị bắt một lần.
Chà, ngay từ đầu chúng ta chỉ chơi loanh quanh thôi, nên không cần phải suy nghĩ về nó quá nhiều đâu……
[Tôi-Không sao đâu.  Đúng là đây là khu vực có phòng của mọi người nhưng…… Mọi người đang chuẩn bị cho bữa tiệc Giáng sinh hôm nay…..]
[………………]
Tôi chắc chắn về nó bây giờ.  Đây là cái mà họ gọi là “giương cờ”, phải không…… Điều đó có nghĩa là chắc chắn sẽ có người đến.
Như để khẳng định dự đoán của mình, tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt và giọng nói của ai đó trong hành lang yên tĩnh.
[Awawawa, w- w- chúng ta nên làm gì đây!?  Ai đó đang tới!?]
[……Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó đúng như mong đợi hay không nhưng…… đợi đã, Kuro?  Cái quái gì vậy—-?]
[Tôi- Đó là một trường hợp khẩn cấp…… Xin lỗi!]
Khi cô ấy thông báo điều này, Kuro đã vươn tới một cánh cửa gần đó…… dẫn đến phòng của ai đó.
Ngay sau đó, cùng với tiếng mở khóa, Kuro nắm tay tôi và kéo tôi vào căn phòng đó.
[……Này, Kuro?]
[……Nó là gì?  Kaito-kun?]
[Không phải chuyện này sẽ kết thúc giống như những trò lố bịch đó sao…… Cái mô hình mà mọi người sẽ vào căn phòng này?]
[……K-Không đời nào ~~]
Linh cảm bất an của tôi một lần nữa trở thành sự thật, khi tiếng bước chân dừng lại trước căn phòng chúng tôi đang ở, và tôi có thể nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa.
[ !?  Kaito-kun!]
[Hở?  Uwaahhh!?]
Khi Kuro nghe thấy âm thanh, cô ấy di chuyển ngay lập tức, và với những chuyển động nhanh nhẹn, cô ấy ôm tôi vào lòng và nhảy vào một cái tủ gần đó…… Tại sao cô ấy lại làm mọi thứ trở nên tồi tệ hơn…… Chẳng phải đây là quy luật mà chúng ta không thể làm được sao?  để ra ngoài?
Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này, tôi cùng Kuro nhìn qua một khe hở trong tủ quần áo để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng, và cánh cửa mở ra…… và Acht và Eva bước vào. Có vẻ như đây là phòng của họ.
Tôi khá chắc rằng mình đã hét khá to trước khi chúng tôi đi vào tủ quần áo, nhưng Phép thuật Cách âm chắc chắn có tác dụng, và hai người họ dường như không chú ý đến chúng tôi.
[……Tuy nhiên, Kuromu-sama đã đi đâu vậy?]
[Không phải cô ấy đang ở chỗ Kaito sao?  Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào khác để Kuromu-sama “chạy trốn” khỏi nhóm.]
Whoa ở đó, tôi vừa nghe thấy một cái gì đó kỳ lạ ngay tại đó?  Ý tôi là, hình như tôi nghe nói rằng người đứng đầu lâu đài dường như đã bỏ trốn khỏi bữa tiệc Giáng sinh của chính mình……
[……Oiiii.  Kuro?]
[……Ehehe.]
[Không, không, bạn không thể cười dễ thương ngay tại đây được…… Bạn đang làm cái quái gì vậy!?]
[Ý tôi là, tôi đã quyết định đón Giáng sinh với Kaito-kun…… Vậy mà, họ nói rằng họ sẽ bắt đầu một bữa tiệc lớn…… Và trước khi tôi biết điều đó, họ đã bắt đầu chuẩn bị rồi……]
……Tôi đã tự hỏi tại sao cô ấy lại cố gắng lẻn vào mà không để mọi người chú ý, nhưng có vẻ như vị Vua Địa ngục này ngay từ đầu đã đến để trốn thoát khỏi bữa tiệc.
Nhưng sau đó, nếu đúng như vậy, tại sao cô ấy lại quay trở lại nơi mà cô ấy đã trốn thoát trước đây?
[Này, Kuro?  Tôi không nghĩ mình đã nghe chi tiết, nhưng chính xác thì chúng ta sẽ lén lút lấy được gì đây?]
[……Con castella mới nhất của tôi, tôi quên mang nó theo……]
[……Không, bạn không nghĩ rằng đi xa như vậy là không đáng sao?]
[Eeehhhh, mặc dù tôi đã đi và làm một món “gà rán” có hương vị cho ngày hôm nay?]
[Unnn, đừng cố lấy nó nữa.]
[……Hở?]
Cho dù tôi thấy nó như thế nào, thì đó sẽ là một castella trẻ em kiểu trừng phạt…… Hơn nữa, vì chúng ta đang nói về Kuro ở đây, nên cô ấy có lẽ đã khá kén chọn về nó, vì vậy nó sẽ là một castella trẻ em với thịt gà rán thực sự  trong đó hoặc một cái gì đó như thế, phải không?  Unnn, tôi sẽ không bao giờ ăn nó.
Tuy nhiên, hiện tại, mục tiêu của tôi từ giờ trở đi sẽ là thoát khỏi căn phòng này sau khi Acht và Eva biến mất……
[Hmmm, geez, cậu sao thế, Acht.  Anh chỉ đột nhiên……]
[Không, bạn thấy đấy, gần đây chúng tôi bận rộn, và đã lâu rồi……]
[ [ !  ?  !  ?  ] ]
Oi, hai bạn, tại sao hai bạn lại cam kết với những trò lố bịch như vậy?  Geez, bạn không biết rằng dán vào khuôn mẫu quá nhiều cũng không tốt sao……
Nghe thấy giọng nói đầy đam mê của họ, tôi theo phản xạ nhìn ra khỏi tủ quần áo…… và thấy Acht và Eva đang ôm và hôn nhau trong sự hòa hợp hoàn hảo.
[Awawa, w- w- chúng ta nên làm gì đây!?]
[……Điều này không tệ sao?  Trong bầu không khí đó, điều này rõ ràng dẫn đến……]
[K- Kaito-kun, đừng nhìn!]
[Hở!?  Đợi đã, Kuro!?  Nếu bạn di chuyển trong một không gian hẹp như vậy, uwaaahhh!?]
Acht và Eva, những người mà tôi cảm thấy như họ đang có tâm trạng bằng cách hôn nhau…… Ngay khi tôi nghĩ rằng sẽ rất tệ nếu tôi tiếp tục nhìn, Kuro bối rối cố gắng che mắt tôi.
Tuy nhiên, chúng tôi đang ở trong một cái tủ hẹp, và chúng tôi đã ở trong một vị trí khá chặt chẽ ngay từ trước đó…… nhưng đó là lúc Kuro di chuyển, và như thể chúng tôi trượt vào khoảng trống giữa chúng tôi, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau  …… và tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm trên tay mình.
[Hyahhhh!?  K- K- Kaito-kun!?]
[Ahhh, errr, đây là……]
……Hiện tại trước mặt tôi là một cô gái đáng yêu trong trang phục ông già Noel, và tay tôi đang chạm vào ngực cô ấy.
Ánh sáng quá mờ để có thể nhìn rõ, nhưng má của Kuro dường như đang ửng đỏ và cô ấy dễ thương vô cùng.
……Đây là cái đó, phải không?  Đây có phải là một trong những thời điểm mà phụ nữ đang tiến bộ không?  K- Không, bạn thấy đấy, dù sao thì chúng ta cũng không thể ra ngoài cho đến khi Acht và Eva rời đi……
[Ahnn…… K- K- K- Kaito-kun…… Hnnn…… Fuaahhh……]
[……Kuro.]
[C- Bạn không thể…… Auu…… uuu…… K- Không phải ở nơi này……]
[Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ mình có thể chống cự được nữa……]
[Eeeehhhh!?  Ahhh……]
Mỗi khi tay tôi đặt trên ngực cô ấy khẽ di chuyển, Kuro lại phát ra một tiếng rên gợi cảm, và cùng với tình hình hiện tại của chúng tôi, tôi cảm thấy đam mê dường như làm tê liệt tâm trí mình.
Điều này có thể thực sự tồi tệ…… Tôi không nghĩ mình có thể dừng lại.  Tôi cần bằng cách nào đó giữ nó lại……
[……P- Xin hãy nhẹ nhàng…… Được chứ?]
[ !  ?  ]
Tại sao bạn lại hất cẳng tôi ngay qua điểm yếu của tôi!?  Không thể rồi…… Tôi không thể dừng lại được nữa……
[Acht-kuuuunn~~!  Eva-saaaannn~~!  Bạn đang ở đâu ~~!!!  Chúng tôi cần sự giúp đỡ ở đây ~~!!!]
[ [ [ [ !  ?  !  ?  ] ] ] ]
Ngay lúc đó, giọng nói của Raz-san vang lên, Kuro và tôi, và tất nhiên, cơ thể của Acht và Eva co giật.
Có vẻ như cô ấy đến để gọi Acht và Eva nhờ giúp đỡ trong việc chuẩn bị cho bữa tiệc.
Acht và Eva nhanh chóng chỉnh trang lại diện mạo và rời khỏi phòng để nói chuyện với Raz-san, cùng lúc đó, Kuro và tôi nhanh chóng rời khỏi phòng và chạy ra khỏi lâu đài.
[Ahh, nó đã biến thành một thứ gì đó to tát……]
[Tôi nghĩ rằng mọi thứ đã xảy ra là lỗi của Kuro mặc dù……]
[Hmmm, tôi đoán tôi không thể phủ nhận điều đó.]
Bằng cách nào đó xoay sở để ra khỏi lâu đài, Kuro và tôi cười khúc khích khi chúng tôi trao đổi với nhau những lời khi chúng tôi đi bộ qua thành phố tràn ngập không khí Giáng sinh.
Tôi thực sự không muốn quay lại lâu đài một lần nữa để đón bé castella đó, và Kuro dường như muốn ở lại với tôi hơn là tham gia bữa tiệc, vì vậy chúng tôi quyết định tiếp tục đi dạo quanh thành phố.
[……Vậy thì, chúng ta hẹn hò nhé?]
[Không!]
Nói xong, Kuro vui vẻ nắm lấy bàn tay tôi đưa cho cô ấy và đi bên cạnh tôi, rúc vào người tôi.
Chà, tôi không biết có nên nói rằng nó cũng sẽ khá bận rộn khi tôi ở cùng Kuro hay không, nhưng nó luôn mới mẻ và không hề nhàm chán chút nào.  Tuy nhiên, ngay cả những tình huống bận rộn như thế này cũng khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc và tôi rất vui khi được ở bên cô ấy.
[……À, đúng rồi!  Kaito-kun.]
[Hả?]
Khi tôi đang cảm thấy hạnh phúc khi được ở bên Kuro, cô ấy đột nhiên cao giọng như thể đang nghĩ về điều gì đó, và nhón chân, cô ấy thì thầm vào tai tôi với khuôn mặt ửng hồng.
[……Ummm…… Hãy tiếp tục những gì chúng ta đang làm trước đó…… sau cuộc hẹn của chúng ta…… Được chứ?]
[……Ahh, unnn.]
[T-Vậy thì, đi nào!!!]
[Hở?  Đợi đã, Kuro, đừng kéo tôi quá nhiều……]
Như để giấu đi sự ngượng ngùng, người yêu vừa đi vừa nở nụ cười tươi như nắng kéo tay tôi đi.
Cảm thấy hạnh phúc khi có thể cùng đón Giáng sinh với cô ấy, nhưng đồng thời, cũng cảm thấy có chút dự đoán về những gì sắp xảy ra, tôi tiếp tục chậm rãi đi bộ qua những con phố Giáng sinh cùng Kuro.
[……Nhân tiện, Kuro.  Tình huống mà chúng ta gặp phải lúc nãy…… Chẳng lẽ chúng ta không thể dễ dàng thoát ra khỏi đó nếu chỉ sử dụng Phép dịch chuyển tức thời sao?]
[……Ah.]
<Lời bạt>
Bao gồm cả câu chuyện chính, đây là lần đầu tiên anh ấy xoa ngực ai đó…… Kaito vẫn là một thanh niên đúng nghĩa huh…… Nhưng, nổ tung đi.
T/N: 94/246
