Một chiếc xe máy tăng tốc qua thành phố đêm.  Một người không có kinh nghiệm lái xe thông thường sẽ không thể điều khiển một chiếc mô tô phân khối lớn như thế này.  Nếu một người mới mắc một sai lầm nhỏ, họ sẽ đi thẳng vào tường.
Tuy nhiên, trong thế giới ảo này, có một hệ thống tự động hỗ trợ các thao tác của người lái.  Đó là lý do tại sao, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi lái xe máy trong đời, nhưng tôi đã có thể đi trên 100 km một giờ (km/h).
Hơn nữa, gió thốc thẳng vào mặt, bình thường rất mạnh, nay lại yếu đến mức tôi vẫn có thể mở mắt, và kể cả khi không đội mũ bảo hiểm, tôi cũng không cảm thấy có vấn đề gì.
Có lẽ, lý do tại sao mũ bảo hiểm không được thực hiện là một số loài có sừng và kích thước cơ thể của chúng khác với con người.  Chà, mũ bảo hiểm sẽ không cần thiết vì Hệ thống hỗ trợ đảm bảo rằng chúng tôi sẽ không gặp bất kỳ tai nạn nào.
Dù sao thì cuộc đua đã bắt đầu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và chiếc xe đạp của tôi tăng dần tốc độ.  Phía trước tôi một chút là chiếc xe lôi nhỏ của Alice.
Thật khó để tin rằng những chiếc lốp nhỏ như vậy lại có thể cho phép một chiếc xe như vậy đạt tốc độ trên 100km/h, nhưng dù sao đó cũng là một cuộc chơi, vì vậy tôi không nghĩ mình nên để ý đến những chi tiết nhỏ.
Các tay đua NPC cũng thuận lợi theo sau chúng tôi như một lẽ tất nhiên…… U- Unnn?  Cái quái gì vậy?
[Alice!  Alice!!!]
Nhìn thấy một điều không thể tin được, tôi gọi Alice, người đang đứng cách tôi một khoảng…… nhưng đúng như dự đoán, mặc dù gió thổi trước mặt tôi rất yếu, nhưng với tiếng xe của chúng tôi, giọng nói của tôi sẽ không vang tới…  …
"Nó là gì?"
[Uwooohh!?  Cái này là cái gì!?]
Ngay khi tôi đang nghĩ điều này, một màn hình nhỏ đột nhiên xuất hiện ở góc trên bên trái tầm nhìn của tôi, hiển thị khuôn mặt của Alice.
“Bạn có thể mở một kết nối riêng tư bằng cách nhấn và giữ tên của người chơi mà bạn muốn nói chuyện trong phần người chơi của màn hình menu~.  Nhân tiện, chỉ người chơi khác mới có thể nghe thấy bạn đang nói gì khi bạn kết nối riêng tư.”
[Tôi không biết mình đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, nhưng điều này thực sự tuyệt vời.]
Đối với nó cũng có một cuộc trò chuyện riêng tư, đây thực sự là một trò chơi hiệu suất cao.  Cảm giác của chiếc xe thực sự chân thực và phong cảnh rất đẹp.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ tiếp tục đi loanh quanh ngay cả sau cuộc đua này.
[…….đợi đã, gạt chuyện này sang một bên, Alice!  Cái quái gì thế, cái đó…… Red Gorilla Mark II…… Không phải nó đang “chạy” sao!?]
“Hả?  Rõ ràng là nó đang chạy.  Rốt cuộc nó là một con khỉ đột, vì vậy nó sẽ chạy bằng tứ chi.”
[……U- Unnn?  Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi không thể đáp lại bằng bất cứ điều gì khi Alice nói với tôi điều gì đó thực sự khá rõ ràng.  Liếc nhìn nó một lần nữa từ gương của mình, tôi thấy con khỉ đột màu đỏ máy móc với một NPC trên lưng, đang chạy bằng bốn chân về hướng của tôi…… nó trông quá kỳ quái.
Chà, đủ rồi…… Hãy tập trung vào cuộc đua thôi.
Buộc bản thân phải chấp nhận rằng Red Gorilla Mark II là “loại phương tiện đó” vào thời điểm hiện tại, tôi tăng tốc để bắt kịp Alice, người đang đi trước tôi.
Mặc dù khóa học được mô phỏng theo Đường cao tốc Metropolitan, nhưng nó vẫn giống như một khóa học trò chơi điển hình.  Nhìn vào bản đồ hiển thị ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi, tôi có thể thấy có những điểm cao, điểm thấp và những khúc cua gấp khiến cuộc đua trở nên thú vị hơn.  Nếu có thể, tôi muốn tận dụng những khía cạnh như vậy của cuộc đua…… nhưng tôi đoán đó là điều được mong đợi từ người tạo ra trò chơi này nhỉ.  Cô ấy thực sự khéo léo.
Xe lôi nhỏ của Alice là một phương tiện hạng nhẹ với bán kính vòng quay nhỏ, và mặc dù xe đạp của tôi có tốc độ tối đa cao hơn xe của cô ấy, nhưng cô ấy sử dụng một kỹ thuật cho phép cô ấy lướt xung quanh, khiến tôi khó bắt kịp.
Liếc bản đồ lần nữa, xem có chỗ nào thuận lợi để xoay chuyển tình thế không, tôi tiếp tục điều khiển xe máy.
Sau đó, tôi chợt nhận thấy có ba vòng tròn màu đỏ dưới màn hình hiển thị tốc độ.  Cái này là cái gì?  Nó dường như không phải là công tơ mét để kiểm tra xem xe của bạn có hết xăng hay không, cũng không giống như tín hiệu đỏ của đèn giao thông.
[……Alice, những vòng tròn màu đỏ dưới đồng hồ tốc độ là gì vậy?]
“Ồ, tôi vô tình quên giải thích.  Đó là một công tắc để giải phóng Special Drive.”
[Ổ đĩa đặc biệt?]
“Có, bằng cách nhấn nút đó, xe của bạn sẽ tự động thực hiện “Chế độ lái đặc biệt” được cài đặt cho từng xe.  Chiếc Drive đặc biệt dành cho Baby Castella-96, mà Kaito-san đang cưỡi, là một cách tăng tốc đơn giản.  Trong năm giây, bạn có thể vượt qua giới hạn tốc độ tối đa và siêu tăng tốc.  Tuy nhiên, bạn chỉ có thể sử dụng nó ba lần trong một cuộc đua.  Hãy cẩn thận với cách bạn sử dụng nó.”
Tôi hiểu rồi, có những nước đi đặc biệt trong trò chơi này nhỉ…… Nó thực sự kích thích tâm trí trẻ con của tôi.  Nhưng, ngay cả như vậy…… BC trong BC96 thực sự có nghĩa là baby castella huh.
Tôi đã nghĩ về điều này được một lúc rồi, nhưng ý nghĩa đặt tên của Kuro……
“Tất nhiên, “Buggy đặc biệt siêu việt của Alice-chan” của tôi cũng có một Drive đặc biệt!”
[…………………]
……Chà, tôi đoán nó đàng hoàng hơn cách đặt tên của Alice.
“……Phải không?  Tại sao tôi lại có cảm giác như mình vừa phải chịu một lời vu khống vô cớ nào đó……”
[Đó chỉ là trí tưởng tượng của bạn.]
“Vậy à…… Chà, dù sao đi nữa, chiếc xe của tôi cho phép tôi tích lũy một lần Truyền động Đặc biệt mỗi khi tôi lái một quãng đường nhất định, và khi tôi sử dụng nó, nó cho phép tôi tự động trượt về phía trước mà không làm giảm tốc độ của mình sau mỗi lần lái xe.  lượt của tôi!
[……Tôi hiểu rồi.]
Điều đó có nghĩa là, những cú drift của Alice khiến có vẻ như cô ấy đang bám vào những khúc cua là kết quả của kỹ thuật Truyền động Đặc biệt đó hử…… Đây có thể là một vũ khí tuyệt vời nếu tôi sử dụng nó đúng cách.
Với suy nghĩ đó, tôi nhìn chằm chằm vào bản đồ và bắt đầu vạch ra chiến lược…… Special Drive của BC96 thuộc loại có số lần giới hạn, nhưng có thể chạy với tốc độ khủng khiếp trong 5 giây là rất mạnh.
Tuy nhiên, một nhược điểm của khả năng này là nó chỉ có thể được sử dụng theo đường thẳng…… Sau khi xem xét các yếu tố này, những điểm mà tôi có thể tấn công là……
Cái đầu tiên được để dành cho con đường thẳng dài ở cuối, và hai cái còn lại…… Tôi sẽ dùng chúng ở đây.
Với chiến lược sẵn có của mình, tôi đã hướng tới điểm quan trọng đầu tiên…… một con dốc lớn lên dốc.
Những đoạn dốc lên và xuống dốc trong không gian kiểu Metropolitan Highway cũng là nét độc đáo của trò chơi.  Đây là nơi…… Tôi đuổi kịp Alice.
Tại thời điểm này, khoảng cách giữa tôi và Alice khá lớn, và khi tôi đến ngọn đồi thì Alice đã đi đến giữa ngọn đồi.
Đó là khi tôi kích hoạt Special Drive của BC96, đồng hồ tốc độ bật ra và xe máy của tôi tăng tốc với tốc độ không thể tin được.  Cảm thấy khung cảnh bị thổi ngược, tôi nhìn chằm chằm về phía trước đường đua.
Tôi sẽ không bao giờ có thể lái xe với tốc độ như thế này trong cuộc sống thực.  Đây là kiểu lái xe chỉ có thể thực hiện được trong thế giới ảo, nơi bạn không thể bị thương.
Chiếc BC96 đã tăng tốc vượt quá giới hạn của nó, và khi Alice bắt đầu xuống dốc, chiếc BC96 lao về phía trước, lên dốc…… và sau đó……
"Gì!?  C- Cậu đang bay à!?”
Nhảy qua một con dốc đi xuống trong khi vẫn duy trì tốc độ này…… Ahh, thật đáng sợ!!!
[Uwooohhhhh!?]
Dù biết rằng mình sẽ không bị thương, nhưng tôi vẫn cảm thấy rùng mình khi chứng kiến ​​cảnh chiếc xe máy của mình rơi xuống từ một cú nhảy cao.
Tuy nhiên, đây là một không gian ảo được thiết kế để an toàn và bảo mật.  Đó là một bước nhảy vọt khá lớn, nhưng chiếc xe máy của tôi đã đáp xuống đường đua và bắt đầu chạy mà không khiến tôi cảm thấy bất kỳ tác động nào.
“Tốc độ gì…… Gununu, tôi không ngờ lại bị một người mới bắt đầu như Kaito-san vượt qua……”
Được rồi, tôi đã có được một khách hàng tiềm năng lớn.  Chiếc BC96 của tôi có tốc độ tối đa cao hơn chiếc xe lôi nhỏ của Alice…… Nếu tôi có thể giữ vị trí dẫn đầu này, tôi có thể giành chiến thắng!
Bố mẹ thân yêu———— Một cuộc chạy đua nảy lửa với Alice.  Tôi đã có thể vượt qua Alice, người đang dẫn đầu ngay từ đầu, ở giữa cuộc đua.  Tuy nhiên, tôi không nghĩ Alice sẽ để tôi dẫn đầu————– Trò chơi chỉ mới bắt đầu.
<Lời bạt>
~~ Tâm điểm của cuộc đua ~~
Kaito : [Đây là cách địa phương để vượt địa hình!!!  Bằng cách bay!]
Alice : [C- Cái gì vậy!?]
~~ Lần sau trên YuuShou ~~
Kaito : [Không thể tin được!  Không có cách nào bạn có thể rẽ ở tốc độ đó!  Bạn sẽ đâm vào tường đấy, bạn biết đấy!?]
Alice : [……Tôi có thể làm được.  Với Buggy đặc biệt siêu việt của Alice-chan, tôi có thể đi đến lượt này!]
＊＊＊＊
Kaito : [Đạt đến thời điểm này, gần như không còn gì để cạnh tranh.  Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tấn công.  Điểm quan trọng tiếp theo sẽ là…… trong 5 đường cong kẹp tóc liên tiếp!]
Alice : [Kaito-san biết rằng các góc rất có lợi cho tôi, vậy Kaito-san sẽ tấn công như thế nào?  Từ bên trong, hay từ bên ngoài?  Cái gì!?  Hắn ta đang tấn công từ bên ngoài!?]
(T/N: Đường cong kẹp tóc là như thế này.)
Serious-senpai : [……Đây không phải là loại tiểu thuyết đó, được chứ!?  Đây là Isekai!  Ảo tưởng Isekai!  Dừng cái thứ nhạc Dejavu đó lại đi!!!]
T/N: Ngày mai không có chương.  Đổ lỗi cho sự rụt rè của một Nữ thần b*tchy đến từ thế giới khác.
89/271
