Ngày 14 của tháng Cây.  Hôm nay là ngày lễ tình nhân.
Chà, mặc dù tôi nói vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là hành động của tôi sẽ thay đổi theo bất kỳ cách nào, giống như mọi ngày, tôi chải lông cho Bell trước khi nhàn nhã dựa vào cơ thể anh ấy và nhìn lên bầu trời.
Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt và rời mắt khỏi bầu trời…… và nhìn thấy Sieg-san đang đi về phía tôi.
[Xin chào, Kaito-san.]
[Xin chào.]
[Hôm nay là một ngày đẹp trời phải không?]
[Đúng vậy, nó thật là đẹp.  Không một đám mây trong tầm mắt~~]
Trong khi nhàn nhã trao đổi lời nói với Sieg-san đang mỉm cười dịu dàng, một nụ cười cũng tự nhiên xuất hiện trên môi tôi.
Bầu không khí của Sieg-san, hoặc có lẽ, sự quyến rũ của cô ấy, khiến tôi cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với cô ấy như thế này……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Sieg-san tự nhiên ngồi xuống cạnh tôi và lấy thứ gì đó ra khỏi chiếc hộp ma thuật của cô ấy.
[Kaito-san, hôm nay là Lễ tình nhân, nên tôi cũng chuẩn bị một ít sôcôla cho anh.  Tôi hy vọng nó sẽ hợp khẩu vị của bạn……]
[Cảm ơn.  Tôi rất hạnh phúc…… Arehh?  Nó ấm áp?]
Khi Sieg-san đưa cho tôi một ít sôcôla Ngày lễ tình nhân, tôi đã cảm ơn cô ấy từ tận đáy lòng…… nhưng vì lý do nào đó, hộp sô cô la mà cô ấy đưa cho tôi thật ấm áp.
Cá nhân tôi luôn có hình ảnh rằng sôcôla được hoàn thành bằng cách làm lạnh nó trong tủ lạnh nhưng……sôcôla ấm……Unnn?  Có thể nào……
Tôi chợt nghĩ đến một loại sô cô la nào đó, nên sau khi xin phép Sieg-san, tôi mở hộp.
Đúng như tôi dự đoán, có một viên sô cô la bên trong giống như một chiếc bánh nướng nhỏ.
[Đó là kẹo mềm sô cô la.]
[Uwaahh, đây là món ưa thích của tôi, Cảm ơn bạn!]
Tôi sẽ không giấu bất cứ điều gì, Sachertorte và Chocolate Fondant là hai loại sôcôla yêu thích nhất của tôi.
Tôi thực sự không biết chính xác tại sao, nhưng tôi nghĩ rằng tôi thích kết cấu giống như bánh của họ hơn.  Dù sao thì trước đây tôi không có nhiều cơ hội để ăn kẹo mềm sô cô la, nhưng tôi thích chúng đến nỗi tôi muốn ăn chúng lần nữa và nhận được nó khiến tôi thực sự hạnh phúc.
[Còn về hương vị thì…… Nó có lẽ ngon.]
[Tôi tin tưởng vào kỹ năng nấu ăn của Sieg-san nên…… tôi ăn một miếng được không?]
[Vâng, tôi nghĩ bạn sẽ nói vậy….. nên tôi cũng mang theo một cái thìa.]
[Quả nhiên là Sieg-san…… Cảm ơn vì bữa ăn.]
Khi chiếc thìa đâm vào kẹo mềm sô cô la, sô cô la chảy ra và thấm vào bột khi tôi ở trong miệng.
Bột ấm và mềm, trong khi sô cô la không quá nóng mà chỉ ở nhiệt độ thích hợp…… và vị ngọt của nó dường như nhẹ nhàng lan tỏa trong miệng tôi.
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng đó là điều được mong đợi từ Sieg-san hay không nhưng…… Nó thực sự rất ngon.
Tôi đã nếm kẹo mềm sô cô la một vài lần trước đây, nhưng tôi nghĩ lý do khiến tôi cảm thấy món này ngon hơn kẹo mềm sô cô la mà tôi từng ăn là vì Sieg-san đã làm món này cho tôi.
Chắc chắn thưởng thức hương vị làm ấm không chỉ cơ thể, mà cả trái tim, tôi mỉm cười với Sieg-san.
[Nó có vị rất tuyệt.  Tôi thực sự không thể hiểu đủ về nó.]
[Fufufu, cậu không cần phải vội vàng như vậy, nó sẽ không biến mất đâu, cậu biết không?]
Khi cô ấy nhìn tôi di chuyển chiếc thìa của mình, trông như thể tôi đang bị thôi miên, Seig-san nở một nụ cười dịu dàng với tôi.
Nụ cười của cô ấy càng làm cho việc ăn như thế này là hạnh phúc.
Sau đó, vào lúc đó, đôi mắt của Sieg-san mở to một chút, như thể cô ấy nhận thấy điều gì đó.
[……Oya?  Kaito-san, anh ăn nhanh quá.  Bạn đã có sô cô la trên người.]
[Hở?  Đ-Ở đâu?]
[À, không phải ở đó…… Errr.]
[……Hở?]
[……Ở đây.]
Tôi được bảo là có một ít sô cô la trên miệng, nên tôi nhẹ nhàng lấy tay lau đi, nhưng Sieg-san nói không có, và vì lý do nào đó, cô ấy đặt tay lên vai tôi và đưa mặt lại gần.  của tôi.
Và rồi…… thì thầm bằng một giọng ngọt ngào mê hoặc, cô ấy liếm một bên môi tôi…… Eeehhh!?
[Ở đó.  Tôi hiểu rồi.]
[C-C-Cái, S-Sieg-san?  Anh đột nhiên làm gì vậy……]
Tôi chưa bao giờ mong đợi người phụ nữ dịu dàng sẽ theo sau tôi một bước…… Thật ngạc nhiên khi Sieg-san, kiểu người sẽ dịu dàng ôm lấy bạn, lại làm một việc quá hung hăng, khiến tôi cảm thấy run sợ đến mức thậm chí tôi còn có thể thấy rõ.  nhìn thấy nó.
Khi tôi cảm thấy mặt mình ngày càng nóng hơn, Sieg-san bằng cách nào đó trông thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn bình thường.
Thấy tôi trở nên bối rối và mặt tôi đỏ bừng, một nụ cười nhỏ, mê hoặc nở trên môi Sieg-san và cô ấy lại đưa mặt lại gần tôi hơn.
Lần này, không có sô cô la bên cạnh môi tôi…… Điều đó có nghĩa là, điều mà Sieg-san sắp làm bây giờ……
[……Kaito-san.]
[S-Sieg-san?]
[……Tôi có một…… nữa…… món quà Ngày lễ tình nhân dành cho bạn.]
[Hừm!?]
Đôi môi nhỏ, bóng loáng của cô ấy nhẹ nhàng thì thầm những lời đó…… lặng lẽ đặt lên môi tôi, truyền trực tiếp nhiệt độ cơ thể của Sieg-san sang tôi.
Và cứ như thế, Sieg-san đặt môi cô ấy lên môi tôi trong vài giây rồi từ từ rời ra…… và nụ cười dịu dàng mà cô ấy luôn nở trên môi lại xuất hiện.
[……Fufu, ngay cả tôi…… đôi khi cũng có thể chủ động…… cậu biết không?]
Nói vậy, Sieg-san hơi nghiêng đầu về phía tôi, trông thật xinh đẹp khiến tôi liên tưởng đến một thiên thần…… cơ thể tôi tự nhiên bị thu hút bởi Sieg-san khi cô ấy đang bị kéo đi, và cảm giác nóng bừng lên trong đầu tôi  , Tôi làm theo mong muốn của mình và đưa mặt lại gần hơn…… Không nói bất cứ điều gì, Sieg-san chỉ chào đón tôi với vòng tay rộng mở.
<Lời bạt>
Đó là một khoảnh khắc khác của Sieg-san ngọt ngào.
T/N: Họ đang dựa vào Bell, nên không có sừng.
52/236
