Bữa tiệc tân gia của tôi sẽ diễn ra vào ngày mai, và hôm nay tôi phải đến thăm lâu đài hoàng gia của Vương quốc Symphonia.  Nhân tiện, có vẻ như một chiếc xe bán tải đang trên đường đến và tôi hiện đang đợi họ ở lối vào nhà mình.
Lý do tôi đến thăm lâu đài hoàng gia là vì tôi đã nhận được một lá thư từ Đức vua, Ryze-san, yêu cầu tôi đến lâu đài trước bữa tiệc tân gia.
Để tóm tắt nội dung của bức thư tôi nhận được…… Errr, vì lý do nào đó, mặc dù tôi đã xây dựng ngôi nhà của mình ở thủ đô hoàng gia Symphonia, nhưng họ không coi tôi là công dân Symphonia.
Nhìn thoáng qua, có vẻ như tôi đang bị đối xử như một kẻ bị ruồng bỏ, nhưng trên thực tế, nó còn tồi tệ hơn nhiều.
Bởi vì, rõ ràng, ngôi nhà của tôi đã trở thành một thứ gì đó giống như một khu vực đặc biệt hoặc một quốc gia độc lập…… và nó không tuân theo luật của Vương quốc Symphonia.
Ngoài ra, tôi không có nghĩa vụ phải nộp thuế và chính phủ không được phép ban hành bất kỳ loại mệnh lệnh nào đối với tôi hoặc bất kỳ ai sống trong nhà của tôi, trừ những trường hợp khẩn cấp nghiêm trọng.
Để thông báo cho các quý tộc khác, các thủ tục đơn giản….. họ sẽ chỉ đưa cho tôi một mảnh giấy chứng minh tôi đang được đối xử đặc biệt như thế nào, sẽ được tiến hành và do đó, anh ấy yêu cầu tôi đến lấy nó.
Không, tôi thực sự không biết…… tại sao tình huống này lại xảy ra…… là điều tôi muốn nói……
[Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Tình huống này…… Có lẽ nó liên quan đến, errr, một vị Thần nào đó từ Trái đất mà tôi đang nghĩ đến lúc này?]
[……Ý tôi là, tôi là người đã đề xuất nó…… nhưng cô ấy thực sự là lý do tại sao điều này được thực hiện.]
[……Tôi biết mà.]
Tôi rất biết điều đó.  Nhìn lại, tôi nên biết rằng sự hiện diện của cô ấy sẽ có một số ảnh hưởng đến môi trường xung quanh tôi.  Ryze-san…… và có lẽ, Chris-san và Laguna-san nữa.  Tôi thực sự xin lỗi vì đã mang đến cho bạn những rắc rối không cần thiết chỉ vì tôi đã không nghĩ đủ về tình hình.
Khi tôi đợi ở lối vào, cảm thấy có lỗi, tôi nhìn thấy Lilia-san, người sẽ tham gia vào các thủ tục với tư cách là người đứng đầu một gia đình quý tộc, và đoàn tùy tùng của cô ấy đang bước ra khỏi dinh thự của cô ấy.
Lilia-san và tôi sống cạnh nhau, nên mặc dù diện tích nhà của chúng tôi hơi xa, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy từ chỗ tôi đứng.  Tuy nhiên, Lilia-san sẽ tham gia với tư cách là người đứng đầu của Công quốc Albert, vì vậy chúng tôi sẽ đến lâu đài hoàng gia một cách riêng biệt.
Khi tôi quan sát đoàn tùy tùng của Lilia-san chuẩn bị xe ngựa, tôi thấy một chiếc xe ngựa lộng lẫy dừng trước cổng nhà tôi.
Ngay sau đó, một người phụ nữ cao khoảng 150cm bước xuống từ ghế lái của chiếc xe ngựa.  Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng màu vàng óng, đôi mắt đỏ và mặc một bộ áo giáp màu trắng bạc với một thanh kiếm lớn trên lưng trông cao gấp đôi chiều cao của cô ấy.  Tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể rút một thanh kiếm như vậy ra khỏi vỏ.
Tôi chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy trước đây, nhưng nếu tôi nhớ không lầm, cô ấy hẳn là người bảo vệ Ryze-san ở Lễ hội Lục Vương.  Cô ấy có phải là hiệp sĩ của đội cận vệ hoàng gia không?
Bước qua cánh cổng đã mở và xuyên qua khu vườn, người phụ nữ đến trước mặt tôi, đưa tay lên ngực và nhẹ nhàng chào.
[Tôi xin lỗi vì đã để bạn chờ đợi.  Tôi là Rachel, hôm nay tôi được giao nhiệm vụ hướng dẫn các bạn.]
[À, errr, rất vui được gặp bạn.  Tôi là Miyama Kaito.]
[Cám ơn cho sự lịch sự của bạn.]
Cô ấy có cách nói chuyện khá đặc biệt, nhưng cử chỉ của cô ấy khiến tôi cảm thấy sự sang trọng của một người thuộc tầng lớp thượng lưu.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Rachel-san sửa lại tư thế của mình và với một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, cô ấy nói.
[Miyama-sama, vì những rắc rối mà “chồng tôi” đã gây ra cho bạn trước đây, xin hãy chấp nhận lời xin lỗi của tôi.]
[Chồng?  Ơ…… Ryze-san?]
Khi tôi nghe cô ấy nhắc đến chồng mình, người đầu tiên tôi nghĩ đến là Ryze-san, người có rất nhiều vợ.  Trước lời nói của tôi, Rachel-san lắc đầu với một nụ cười.
[Thưa Bệ hạ, Đức vua quả thực là một người đàn ông hấp dẫn…… nhưng thật không may, tôi không thích ông ấy.  Chồng tôi là “bộ xương có ý thức về thời trang” cũng tương tác với Miyama-sama.]
[……Hở?  Bộ xương, ý bạn là Sechs-san?]
[Thực vậy.]
Có vẻ như Rachel-san là vợ của Sechs-san.  Điều này nghe có vẻ thô lỗ, nhưng thành thật mà nói tôi có một chút ngạc nhiên.
Không, mặc dù tôi hiểu rằng mọi người thuộc các chủng tộc khác nhau đều yêu nhau trong thế giới này, vẫn rất khó để tưởng tượng Lich Sechs-san đang yêu.
[Có bất ngờ không?  Tôi không thực sự nghĩ rằng đó là trường hợp.]
Nói xong, Rachel-san cởi một phần áo giáp ra và cho tôi xem cánh tay lộ ra của cô ấy.  Trước sự ngạc nhiên của tôi, tôi thấy thứ giống như khớp hình cầu của một con búp bê ở khuỷu tay của cô ấy……
[Tôi là Hình nhân sống, một Ác quỷ thuộc về cái gọi là "Undead", vì vậy không có gì lạ khi tôi kết hôn với Sechs undead.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Tôi hiểu rồi, tôi đã cảm thấy rằng có điều gì đó hơi khác thường về cô ấy trước đó…… nhưng nhìn kỹ hơn, tôi có thể thấy rằng đôi mắt của Rachel-san không chớp chút nào.
Điều đó có nghĩa là cô ấy cùng chủng tộc với hình nhân ma thuật, Zwei-san?  Hmmm, khi nói đến Quỷ, tôi sẽ học được nhiều điều mới mỗi khi gặp chúng.
Khi tôi đang trò chuyện nhẹ nhàng với Rachel-san, nghĩ về những điều như vậy, thì trước khi tôi kịp nhận ra, Lilia-san và Sieg-san đã tiếp cận chúng tôi.
Hai người họ tiến đến chỗ Rachel-san và sau khi cúi chào lịch sự, Lilia-san nói thay cho Sieg-san.
[Đã lâu rồi, “Chỉ huy hiệp sĩ” Rachel.]
[Ồ, chà, chà, nếu đó không phải là Lilianne và Sieglinde.  Đã lâu lắm rồi phải không?  ……À, xin lỗi.  Bây giờ bạn là Nữ công tước Lilia-sama, phải không?]
[Fufufu, tôi rất vui khi thấy bạn tràn đầy năng lượng hơn bao giờ hết.]
[Tôi nghĩ thật lạ khi miêu tả một Hình nhân sống như tôi tràn đầy năng lượng.  Có vẻ như cả hai bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với khi còn ở trong Kị sĩ Đoàn.  Đặc biệt là Lilia-sama, tôi không nghĩ mình có thể cạnh tranh với bạn nữa…… Với tư cách là cấp trên cũ của bạn, tôi tự hào khi thấy cả hai bạn đã trưởng thành.]
Rõ ràng, Rachel-san là chỉ huy của Kị sĩ Đoàn của Vương quốc Symphonia, và cô ấy là người quen cũ của Lilia-san và Sieg-san, những người từng thuộc Kị sĩ Đoàn.
Từ biểu hiện trên khuôn mặt của Rachel-san khi cô ấy nói rằng cô ấy không còn là đối thủ của Lilia-san với nụ cười hạnh phúc trên môi, bằng cách nào đó…… tôi có thể cảm nhận được cô ấy là người như thế nào.
<Lời bạt>
~ ~ Giới thiệu nhân vật ~ ~
Tên: Rachel
Chủng tộc : Búp bê sống (Undead)
Chi nhánh: Vương quốc Symphonia, Chỉ huy Hiệp sĩ của Hiệp sĩ Hoàng gia (Chỉ huy Hiệp sĩ từ 650 năm trước)
Sức mạnh: Cấp tử tước, Ác ma cấp cao (Lý do tại sao người ta nói rằng “Cấp bậc = Quốc lực” là bởi vì cả ba vương quốc của loài người đều sử dụng những người có địa vị ngang hàng.)
Nhận xét đặc biệt : Từng có mối thù với Bard, Hiệp sĩ chỉ huy của Đế chế Archlesia.  vợ của Sechs.  Cũng giống như Sechs, cô ấy có một giọng nói khá đặc biệt.
Serious-senpai : [……W- Chà, có vẻ như câu chuyện cuối cùng cũng tiến triển…… bữa tiệc vẫn chưa bắt đầu!?  Mặc dù đã đạt được tiêu đề ⑤ , bữa tiệc vẫn chưa bắt đầu!!!]
