Ngày 23 của tháng Gió.  Vào buổi chiều muộn trong ngày, khi tôi đang nghĩ rằng tháng Gió sắp kết thúc, tôi, Aoi-chan và Hina-chan đang trên đường đến phòng tiếp tân nơi Lilia-san gọi chúng tôi vào.
[Không biết chuyện gì đang xảy ra vậy?  Bảo chúng tôi nhanh chóng đến đây……]
[Hừm.  Thông thường, điều đó có nghĩa là có một vị khách nhưng…… Một vị khách muốn gặp ba chúng ta?]
[Tôi không nghĩ mình có thể nghĩ ra ai như vậy.]
Việc tôi được gọi vào phòng tiếp tân, tôi có thể cho rằng chúng tôi có khách.  Nếu tôi, một mình, hoặc một trong hai người họ được gọi thì còn có thể hiểu được, nhưng nếu đó là khách chung của ba chúng tôi thì sẽ rất hạn chế.
Hina-chan đang nghiêng đầu tò mò, trong khi Aoi-chan có vẻ mặt bối rối, như thể cô ấy cũng không biết vị khách đó có thể là ai…… Thực ra, tôi cảm thấy hơi lo lắng về việc  chuyện gì sắp xảy ra.
Nhanh chóng đến phòng tiếp tân, chúng tôi gõ cửa trước khi bước vào phòng…… Bên trong là Lilia-san, người đã gọi chúng tôi ra ngoài, cũng như Lunamaria-san và Sieg-san.
Ngoài họ ra, còn có một người phụ nữ tai mèo trong phòng tiếp tân…… Có thể là ai?  Tôi không nhận ra cô ấy chút nào.
[Mọi người, tôi xin lỗi vì đã đột ngột gọi các bạn ra.]
[K- Không, Lilia-san…… Có ai đến thăm chúng ta không?]
[Không, chính xác là…… Cùng với tôi, Luna và Sieg, cô ấy đã đến thăm vì sáu người chúng tôi.]
[ [ [ Hở?  ] ] ]
Nghe những gì Lilia-san nói, cả ba chúng tôi lại nghiêng đầu, vẫn chưa hiểu tình hình.
Lilia-san, Lunamaria-san, Sieg-san, Aoi-chan, Hina-chan và tôi…… Điểm chung của tất cả chúng tôi là gì……
Sau đó, như để trả lời câu hỏi của chúng tôi, người phụ nữ tai mèo nói.
[Tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại bối rối.  Hãy để tôi giải thích nó cho bạn theo thứ tự…….  À, trước đó, tôi là Caraway.  Tôi là một con quỷ cấp cao, cấp Tử tước.  Hôm nay tôi đến đây với tư cách là sứ giả của Lục Vương.  Rất vui được làm quen với bạn.]
[À, vâng.  Ơ…… Tôi là Miyama Kaito.]
[Tôi là Kusunoki Aoi.]
[Tôi là Yuzuki Hina.]
Sau khi người phụ nữ tai mèo…… Caraway-san giới thiệu ngắn gọn về bản thân, cô ấy ngồi xuống chỗ mà Lunamaria-san đã chuẩn bị cho cô ấy.
[Vậy thì, trước tiên hãy để tôi nói cho bạn biết lý do tại sao tôi được gửi đến.  Tôi đã được Six King giao phó ngày hôm nay, để gửi thiệp mời cho mọi người.]
[……Lời mời?]
Nghe những lời của Caraway-san, nói với chúng tôi rằng cô ấy đã mang theo lời mời từ Six Kings, Lilia-san đã hỏi thay cho chúng tôi.
[Đúng.  Trong thời gian 7 ngày, từ ngày 24 đến ngày 30 của tháng Ánh sáng.  Một lễ hội được tổ chức bởi Lục Vương ở Quỷ Giới…… Lễ hội Lục Vương sẽ được tổ chức.]
[Một sự hợp tác của Six Kings?]
[……Thật là chưa từng có.]
Lilia-san ngạc nhiên trước lời nói của Caraway-san, và Lunamaria-san cũng lẩm bẩm ngạc nhiên.
Tất nhiên, điều đó cũng tương tự đối với chúng tôi, khi chúng tôi không nói nên lời, giật mình trước thông tin rằng những người đứng đầu Vương quốc Quỷ đang hợp tác để làm điều gì đó.
Caraway-san cẩn thận giải thích cho chúng tôi.
Đây là năm đầu tiên Lễ hội Lục Vương được tổ chức, và do đó, số lượng người tham gia bị hạn chế…… Và cô ấy nói rằng nó chỉ giới hạn cho những người có lời mời từ Lục Vương.
Lễ hội sẽ được tổ chức trong 7 ngày, với mỗi Lục Vương lần lượt tổ chức lễ hội trong 6 ngày, và đến ngày thứ 7, đó sẽ là ngày lễ hội mà tất cả Lục Vương sẽ tham gia.
Địa điểm là một hòn đảo lớn ở Vương quốc Quỷ, và có vẻ như bạn có thể được đón và trả miễn phí bởi Dịch vụ Rồng bay do Magnawell-san chuẩn bị.
[……Có ai có bất kỳ câu hỏi nào cho đến nay không?]
[K-Không, chúng tôi ổn.]
[Vậy thì, mọi người, ở đây……]
Khi Caraway-san xác nhận rằng chúng tôi đã phần nào hiểu được Lễ hội Lục Vương là gì, cô ấy lấy ra những chiếc phong bì được trang trí gọn gàng và lần lượt đưa cho chúng tôi.
[Trong phong bì đó, bạn sẽ tìm thấy lời mời của mình được gửi bởi Six Kings…… Mặc dù mỗi lời mời đều có một thứ hạng.]
[……Một cấp bậc?]
[Vâng, có sáu loại cấp bậc: sắt, đồng, bạc, vàng, bạch kim và cấp cao nhất, màu đen.  Tiêu chí xếp hạng rất đơn giản: “Tùy thuộc vào số lượng Lục Vương gửi thiệp mời cho bạn”.  Cấp bậc càng cao, bạn càng nhận được nhiều đặc quyền và càng sang trọng, bạn sẽ nhận được “kỷ vật”.]
[……M- Kỷ niệm?]
[Vâng, để kỷ niệm lần đầu tiên Lễ hội Lục Vương được tổ chức, các vị khách sẽ nhận được kỷ vật từ Lục Vương đã mời họ.  Vui lòng kiểm tra thư mời của bạn để biết thông tin này, vì chúng sẽ được liệt kê trên đó.]
[V-Vậy thì, tôi sẽ bắt đầu……]
Trước sự thúc giục của Caraway-san, chủ nhà, Lilia-san, mở phong bì của cô ấy trước.
Ngay sau đó, từ bên trong phong bì của Lilia-san, một tấm thiệp lớn hơn một chút với màu bạch kim sáng bóng hiện ra.
[……Tuyệt vời.  Lilia-sama đã nhận được lời mời hạng bạch kim hả…… Có vẻ như bạn đã nhận được lời mời từ năm trong số Lục vương.]
[R-Thật sao?]
[Vâng, xin vui lòng mở lời mời.  Bên trong là tên của Lục Vương đã mời bạn và tên của những kỉ vật mà bạn sẽ nhận được.]
[Đ- Vâng…… Hả?]
Theo lời thúc giục của Caraway-san, Lilia-san mở lời mời của cô ấy, và cô ấy hoàn toàn cứng đờ.  Sau một lúc, cô bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.
Tò mò về phản ứng của cô ấy, tất cả chúng tôi đi sau Lilia-san và lặng lẽ nhìn trộm thiệp mời.
Thiệp mời màu bạch kim của Lilia-san có Lục vương đã mời Lilia-san và những kỷ vật của họ, giống như Caraway-san đã nói nhưng…… Nội dung là……
<Death King: Kỷ vật còn sót lại của Isis: Ngọn núi có thể được khai thác ở Khu vực phía Bắc của Vương quốc quỷ>
<Vua thế giới: Kỷ vật Lillywood Yggdrasil: Quả của Cây thế giới>
<War King: Megiddo Argetes Borgnes Memorabilia: A Cask of Devil's Wine>
<Phantasmal King: No Face Memorabilia: One Holy Sword, Excalibur>
<Vua Địa ngục: Kỷ vật Kuromueina: Một trong những Pháp cụ Dịch chuyển Mới nhất>
—-Và nó chứa đầy những thứ kỳ quặc.
[……C- Cái gì…… t- cái này…… cái này…….  Kyuuuu~~]
[Nữ hoàng của tôi!?]
Tất cả chúng trông giống như những kỷ vật nguy hiểm……Không, chúng không còn ở mức độ kỷ vật đơn thuần nữa, vì chúng đã vượt quá mức chịu đựng của Lilia-san và khiến Lilia-san ngất xỉu.
Trong khi nhìn Lilia-san với vẻ thương hại, người tiếp theo mở phong bì của cô ấy là Sieg-san…… Thiệp mời của Sieg-san bằng đồng và có vẻ như cô ấy đã nhận được thiệp mời từ hai trong số Lục Vương.
<War King: Megiddo Argetes Borgnes Memorabilia: Premium Alcohol Set>
<Phantasmal King: Vô diện kỷ vật: Ví da Wyvern>
—-Là những gì được viết ở đó.  Có lẽ, Megiddo-san đang ca ngợi Sieg-san vì những gì đã xảy ra trước đó, và Alice có thể đã mời cô ấy vì họ đã từng chiến đấu cùng nhau.
Và Lunamaria-san, Aoi-chan và Hina-chan dường như đã được mời bởi Kuro, đặc biệt là Lunamaria-san, người rất vui vì điều đó.
Và một lúc sau, Lilia-san tỉnh lại và tụ tập với chúng tôi, nhìn chằm chằm vào tôi…… Không, vào chiếc phong bì trên tay tôi.
[……T-Tôi sợ lời mời của Kaito-san.]
[……Kỷ vật của Lilia-san khá to lớn, nhưng nghĩ rằng của Kaito-san sẽ còn hơn thế nữa…….]
[K- Kaito-senpai, hãy mở nó ra!]
[U-Unnn.]
Bị thúc đẩy bởi lời kêu gọi của mọi người, tôi mở chiếc phong bì đang cầm…… Và từ bên trong xuất hiện một tấm thiệp mời cực kỳ cao cấp, màu đen tuyền.
[T-Tôi ngạc nhiên…… Vì nó là một hạng đen…… Điều đó có nghĩa là bạn đã nhận được lời mời từ tất cả Lục Vương…… Tôi đã được thông báo rằng lần này, Lục Vương chỉ chuẩn bị một hạng đen  lời mời trong số tất cả các lời mời đã được gửi đến Vương quốc loài người.]
[E-Eeeehhhh……]
Tại sao tôi có cảm giác như một điều gì đó kỳ quặc vừa xảy ra vậy?  Cách kỳ lạ.  Ý tôi là, đây chỉ là một thứ gì đó giống như nhận được một lời mời, phải không…… Không, tôi chắc chắn biết tất cả Lục Vương nhưng……
Và do đó, không chỉ Lilia-san và những người khác…… mà cả Caraway-san cũng đến sau lưng tôi.  Trước ánh mắt soi mói của họ, tôi rụt rè mở lời mời.
<Death King: Isis Remnant Memorabilia: 10 cuốn sách Grimoires dài, cổ xưa về nghệ thuật bị cấm>
Chờ chút đã, Isis-san!?  Tại sao lại có thứ gì đó cực kỳ nguy hiểm được viết ở đây!?  Tôi phải làm cái quái gì với cái đó chứ!?
<World King: Lillywood Yggdrasil Memorabilia: Seed of the World Tree>
Một cây con!?  Không, không, đợi đã, đợi đã... Bạn đang bảo tôi nâng cái này lên à?  Cây thế giới?
<War King: Megiddo Argetes Borgnes Memorabilia: Sacred Wine>
Cái quái gì vậy!?  Chỉ sự kết hợp của những từ đó làm tôi sợ hãi, bạn biết không!?  Đây là rượu phải không?
<Long Vương: Magnawell Baskus Lardo Kurtzvald Kỷ vật: Long Vương Nanh, Long Vương Móng Vuốt>
Dừng ngay đó!!!  Răng nanh và móng vuốt của Magnawell-san?  Không, không, chỉ một trong số chúng sẽ có kích thước bằng một tòa nhà, bạn biết đấy!?  Bạn muốn tôi làm cái quái gì với cái đó!!!?
<Phantasmal King: Vô Diện Kỷ Vật: Thánh Kiếm Laevateinn và Quỷ Kiếm Tai Họa>
Đưa cho tôi những thứ nghe như thanh kiếm huyền thoại để làm gì chứ, đồ ngốc!!!  Bạn muốn tôi cứu thế giới!?  Neun-san đã lưu nó từ trước rồi!!!
<Vua địa ngục: Kỷ vật Kuromueina: Con tàu ma thuật chạy bằng năng lượng lái tự động tối tân>
Một con tàu kỳ dị!?  Đó không phải là thứ bạn dùng làm kỷ vật đâu, bạn biết đấy!?  Thế giới nào lấy số tàu làm thước đo kỉ vật !?  ……Thế giới này?  ……Cái quái gì vậy, thật đáng sợ.
G-Geez, nó không chỉ ở mức độ thái quá nữa…… H- Làm thế quái nào mà chuyện này lại xảy ra được……
Bố mẹ yêu dấu——— Con đã nhận được lời mời tham dự Lễ hội Lục Vương, lễ hội đầu tiên sẽ được tổ chức bởi Lục Vương trong Vương quốc Quỷ.  Những gì được viết trên đó là——— Một vài kỷ vật khiến tôi nghi ngờ vào mắt mình.
<Lời bạt>
Thông tin bên lề: Caraway = Con quỷ bị Kuro mắng trước đây
T/N: 100/246 1 nữa và tôi có thể cắt 246 đó xuống còn 100 và bắt đầu đếm lại 1.
