Sau khi Lilia-san rời khỏi hội trường, tôi hơi đề cao cảnh giác.
Tôi có thể cảm thấy như không có một chút thú vị nào ở mình…… nhưng rõ ràng, tôi khá nổi tiếng trong giới quý tộc, vì vậy điều đó cho tôi một số ý tưởng về những gì sắp xảy ra.
“Tôi có thể từ chối lời mời khiêu vũ của họ không?”  là những gì tôi đã nghĩ đến…… nhưng vì lý do nào đó, kết quả lại khác với tôi mong đợi.
Những quý tộc cố gắng tiếp cận tôi gần lối vào bằng cách nào đó đã được một quý tộc khác bắt chuyện vào đúng thời điểm hoặc thậm chí đề nghị một điệu nhảy, và kết quả là họ đã không tiếp cận tôi.
Khi tôi đang nghiêng đầu trước tình huống có vẻ quá thuận lợi với mình này, tôi nghe thấy ai đó thì thầm vào tai mình.
[……Kaito-san, hãy nhìn vào cái bàn bên phải của anh.]
[Alice?  Tại sao bạn đột nhiên nói với tôi rằng…… Bàn bên phải của tôi, bạn đang nói về điều đó?]
Nghiêng đầu về phía Alice, người mà tôi vẫn chưa thể nhìn thấy bóng dáng, tôi nhìn sang chiếc bàn bên phải như được bảo, và thấy nhiều món ăn trên đó.
Trong bữa tiệc kiểu tự chọn này, thức ăn về cơ bản là tự phục vụ, và xung quanh bàn là một số quý tộc đang bưng những chiếc đĩa nhỏ của mình.
[Vâng, bạn có thể thấy món thịt bò nướng trông rất ngon đúng không?]
[……Tôi có thể thấy nó.]
[……Tôi nghĩ mình xứng đáng nhận được phần thưởng cho công việc khó khăn của mình.]
[……Bạn muốn bao nhiêu lát?]
Tôi hiểu rồi.  Cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra…… Những quý tộc đến trước đó đã được dẫn đi nơi khác vào đúng thời điểm vì Alice đang sử dụng cấp dưới của mình để hướng dẫn họ thật tốt…… Unnn.  Cô ấy chắc chắn đang làm việc chăm chỉ, và điều đó giúp tôi rất nhiều.
Nghĩ vậy, tôi di chuyển đến chiếc bàn đặt thức ăn, và trong khi quan sát những quý tộc ban đầu ở đó lại được nói chuyện bởi những quý tộc khác vào đúng thời điểm, tôi lấy vài lát thịt bò nướng trên một chiếc đĩa nhỏ và nhanh chóng di chuyển.  cái đĩa bên phải…… và miếng thịt bò nướng trên đó biến mất.
[Hnnn~~ Đúng như mong đợi từ cung điện hoàng gia, hương vị thật tuyệt vời!  Không có gì thực sự ngon hơn thức ăn miễn phí.]
[Nào, nếu bạn muốn ăn thêm bất kỳ thứ gì, tôi sẽ đi lấy một ít.]
[Hở?  Không thể nào, Kaito-san đối xử tốt với tôi một cách bất thường!  Vì vậy, nó cuối cùng đã đến.  Cuối cùng bạn đã quyết định lấy lá cờ của tôi.  Cuối cùng thì bạn cũng đã yêu điên cuồng sự quyến rũ của Alice-chan rồi phải không!?]
[……Có nghĩa là cậu không muốn ăn nữa à?]
[Aaahh, tôi xin lỗi.  Đo không phải sự thật.  Tôi sẽ ăn!]
Ngay cả ở một nơi như thế này, tôi vẫn cảm thấy yên tâm phần nào bởi Alice, người vẫn như ngày nào.  Sau đó tôi bắt đầu chọn nhiều món khác nhau cho Alice ăn cho đến khi Lilia-san trở về.
Tôi đã nghĩ rằng nếu Alice muốn ăn, cô ấy nên tự mình lấy một ít, nhưng Alice đã nói điều gì đó như “Tôi nghĩ cách này ngon hơn.”, mà tôi thực sự không hiểu gì cả.
Khi tôi tiếp tục ăn một lúc, tôi nghe thấy giọng nói của Lilia-san cùng lúc với tiếng bước chân của cô ấy từ phía sau tôi.
[……K- Kai- Kaito-san!?  T-Cảm ơn vì đã chờ đợi!?]
[L- Lilia-san!?  À, không……]
Ngay khi tôi nghe thấy giọng nói của Lilia-san, tôi nhớ đến sự việc vừa xảy ra trước đó, và tôi nhìn lại cô ấy, lo lắng một cách kỳ lạ……
[……Ơ……]
[C- C- C- Nào, hãy đi gặp Amalie.]
[……Ừmmm, Lilia-san?]
[Hyiihhh!?]
Khi tôi quay lại, người phía sau tôi là Lilia-san quen thuộc nhưng…… Lilia-san, với đôi tai trông rất đỏ, khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn nhìn về một hướng khác.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tư thế của cô ấy hơi buồn cười.
[……Tại sao bạn lại nhìn về phía đó?]
[T- T- T- Đó là bởi vì…… errr…… Tôi chỉ muốn nhìn về phía này thôi!!!]
[……Tôi- Vậy sao……]
Cô ấy nói dối rất tệ…… Không còn nghi ngờ gì nữa, lý do khiến mặt Lilia-san đỏ bừng là vì những hành động cô ấy đã làm trước đó.
Trên thực tế, bản thân tôi cũng không hoàn toàn chắc chắn, nhưng tôi nghĩ có lẽ mình cũng đang đỏ mặt.
[V-Vậy thì, sao chúng ta không đến chỗ Amalie-san…….?]
[Y- Y- Y- Vâng!  Đi nào!  Hãy làm điều đó đi!!!]
[Lilia-san, ừm, chị cần bình tĩnh lại một chút……]
[V-Vâng…… Tôi xin lỗi.]
Thúc giục Lilia-san, người rõ ràng trông như sắp nổ tung, bình tĩnh lại, cả hai chúng tôi tiến đến chiếc ghế danh dự nơi Amalie-san đang ngồi.
Khi chúng tôi đi bộ đến đó, cả hai chúng tôi không hề tương tác với nhau…… Nói thế nào đây nhỉ…… Cảm giác vô cùng khó xử, nhưng tôi không thể bỏ chạy vì tình hình hiện tại của chúng tôi.
Dù tôi có ngu ngốc đến đâu, tôi biết rằng hành động vừa rồi của Lilia-san không chỉ là skinship đơn giản.
Vậy, điều đó có nghĩa là, Lilia-san xem tôi…… như một đối tượng mà cô ấy quan tâm, và cô ấy có tình cảm với tôi…… Đó là, tôi có thể nói gì đây, chỉ là…… Tôi hạnh phúc.
Lilia-san là người đầu tiên tôi gặp khi đến thế giới này, và cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong một thời gian dài.
Cô ấy là một người tốt bụng và ấm áp, và lý do tôi có thể thực sự tận hưởng những ngày của mình trên thế giới này là vì tôi đã gặp Lilia-san.
Cô ấy không giống như những quý tộc mà tôi tưởng tượng, nhưng cô ấy là một người phụ nữ rất lộng lẫy và mạnh mẽ, và tôi tôn trọng cô ấy từ tận đáy lòng, mặc dù chúng tôi chỉ cách nhau một tuổi…… Cô ấy là một người như vậy.
Tuy nhiên, không chỉ vậy, cô ấy còn là một người tràn đầy cảm xúc so với một người ở độ tuổi của cô ấy…… Cô ấy vui vẻ cười, cô ấy ngạc nhiên, cô ấy cũng có thể tức giận và khóc.  Cô ấy là một người thân thiện.
Trên hết, cô ấy vô cùng tốt bụng và luôn luôn, luôn luôn thực sự quan tâm đến tôi bằng cả trái tim.
Đã dạy tôi về thế giới này khi tôi mới đến thế giới này và không biết thế nào là phải trái…… Và cung cấp cho chúng tôi những điều cần thiết trong cuộc sống, thức ăn, chỗ ở và quần áo.
Để đảm bảo rằng việc sống trong một biệt thự toàn phụ nữ sẽ không ảnh hưởng tiêu cực, cô ấy thậm chí còn cố gắng mua cho tôi những nhu yếu phẩm hàng ngày.
Nói với tôi, như thể đó là điều hiển nhiên, rằng cô ấy chưa một lần coi tôi là mối phiền toái, mặc dù cô ấy luôn cảm thấy phiền phức và bị tôi làm phiền, khi quen biết tất cả những người phi thường nhất.
Cô ấy có một thói quen rắc rối là tiếp tục làm việc chăm chỉ và không cho người khác thấy điều đó, mặc dù cô ấy đang gánh đủ loại nghĩa vụ và trách nhiệm…… Tôi nghĩ cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ khó cưỡng.
Nếu được hỏi tôi nghĩ gì về một Lilia-san như vậy…… Rõ ràng là tôi thích cô ấy.
Nghiêm túc nghĩ lại, tôi thấy lòng mình lắng lại, như nhận ra một điều lẽ ra phải hiển nhiên.
Tôi nghĩ rằng tôi đã luôn dành tình cảm cho Lilia-san…… Tuy nhiên, tôi không thể nhận ra điều đó vì tôi quá biết ơn và tôi cảm thấy có lỗi vì những rắc rối mà tôi đã gây ra cho cô ấy.
Uwaahhh… Tôi nên làm gì bây giờ…… Tôi đang cảm thấy hơi ngượng ngùng…… Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ một cách vô lý rồi đấy, bạn biết không!?
[……K- Kaito-san!?]
[Hở?  À, vâng!?]
Sau đó, như thể đó là một nỗ lực phá vỡ lớp băng, Lilia-san lo lắng nói với tôi ngay lúc đó, tôi đáp lại, nhận ra rằng cơ thể mình vừa co giật dữ dội.
Lilia-san vẫn không quay lại nhìn những người đàn ông, tiếp tục nói trong khi khuôn mặt đỏ như quả táo chín của cô ấy đang cúi gằm xuống.
[C- Chuyện gì đã xảy ra hôm nay…… P- P- Xin hãy quên nó đi!]
[Hở?]
[L- Như tôi đã nói, chuyện vừa mới xảy ra, errr, err…… A- A- Dù sao thì, hãy quên nó đi!]
[Tôi xin lỗi, tôi không thể.]
[Eeeeehhhh!?]
Khi Lilia-san yêu cầu tôi quên những gì đã xảy ra hôm nay…… Tức là, nụ hôn mà cô ấy đã trao cho tôi trước đó, tôi ngay lập tức trả lời rằng điều đó là không thể.
Không, ý tôi là, bạn biết đấy, cho dù Lilia-san có nói với tôi điều đó như thế nào đi chăng nữa……Những điều không thể là không thể.
Với khuôn mặt gần như có vẻ bối rối…… Lilia-san hoàn toàn không để ý đến sự chú ý mà cô ấy đang nhận được từ những người xung quanh, vì vậy chúng tôi tiếp tục đi bộ qua hội trường.
Bố mẹ yêu dấu——– Lại nghĩ về Lilia-san, tôi có thể nhanh chóng nhận ra cảm giác của mình.  Tôi đoán đó là sự hiện diện của Lilia-san to lớn và mạnh mẽ như thế nào trong tâm trí tôi.  Khi tôi cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ, tôi có cảm giác rằng mối quan hệ của tôi với Lilia-san từ bây giờ——- sẽ thay đổi mạnh mẽ.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [……Cái này…….  không phải là kết thúc, phải không?]
<Thay vào đó, đây là nơi nó bắt đầu>
Nghiêm túc-senpai: [Em biết mà…… em cảm thấy chán nản……]
T/N: Đó là một ngày cuối tuần, vì vậy tôi hơi lười biếng.  78/237
