Trong khi gặp phải một tình huống thách thức giới hạn lý trí của tôi ngay từ đầu, tôi bước vào suối nước nóng cùng với Shiro-san và những người khác.
Có vẻ như không có gì sai khi tôi nghe nói rằng Thần giới, là một xã hội thẳng đứng tuyệt đối, khi Chronois-san, Fate-san và Life-san chờ đợi mà không có một chuyển động nhỏ nhất, trước khi họ bắt đầu di chuyển vài giây sau Shiro-  san đã ngâm mình trong nước nóng.
[……Tôi hiểu rồi, ngâm mình trong suối nước nóng thật tuyệt phải không?]
[V-Vâng……]
Trong khi nhúng mái tóc dài của cô ấy vào nước nóng, Shiro-san nói với vẻ hơi vui vẻ, và tôi gật đầu, cảm thấy sự lo lắng của mình tăng lên dù chỉ với vài từ đó.
Cẩn thận để tôi tránh nhìn vào cô ấy nhiều nhất có thể khi cô ấy bước vào bồn tắm, nhưng dù vậy, chỉ một thoáng nhìn thoáng qua trên làn da của Shiro-san cũng đẹp đến mức khiến tôi không thể rời mắt.
Sau đó, Shiro-san đặt tay lên cằm như thể cô ấy đang hơi suy nghĩ về điều gì đó…… Khuôn mặt cô ấy vẫn vô cảm như mọi khi……
[Tôi chắc rằng mọi người đều muốn có thời gian nói chuyện với Kaito-san.  Tôi cũng nên chắc chắn rằng bạn sẽ không cảm thấy chóng mặt……]
[……………..]
Cô ấy chỉ mới bắt đầu nói những điều đáng sợ!?  Cô ấy không chỉ khiến tôi không thể ngất xỉu, bạn thậm chí sẽ không để tôi bị chóng mặt!?
Khi tôi sững sờ trước những gì Shiro-san nói, cô ấy lắc nhẹ ngón tay của mình và một cái khay xuất hiện trên mặt nước…… với những cốc rượu sake nóng?  Dù sao thì, thứ gì đó trông giống như rượu sake Nhật Bản đã xuất hiện.
[Thần Thời Không, Thần Vận Mệnh, Thần Sinh Mệnh.]
[ [ [ Hừ!  ] ] ]
[Tôi chắc rằng mọi người đều có những điều riêng mà họ muốn nói với Kaito-san.  Vì vậy, tôi sẽ cho tất cả các bạn một thời gian.  Tôi sẽ cho phép từng người trong số các bạn lần lượt nói chuyện với Kaito-san, ở khu vực mà bạn có thể nhìn thấy một phong cảnh tuyệt vời.]
[……K-Không, không phải tôi……]
[Cảm ơn rất nhiều!  Chúng tôi vô cùng biết ơn lòng tốt của Shallow Vernal-sama!]
[Chúng tôi không xứng đáng với sự cân nhắc như vậy, chúng tôi vô cùng biết ơn.]
Phản ứng của ba người họ…… Chronois-san có phần bối rối, Fate-san nắm lấy lời nói của Shiro-san một cách dễ hiểu, trong khi Life-san thờ ơ làm theo những cân nhắc của Shiro-san.
Ngoài ra, có phải họ hoàn toàn phớt lờ ý kiến ​​của tôi không!?  Có phải đã quyết định rằng tôi sẽ nói chuyện với từng người trong số họ, từng người một không!?
[Đúng.]
[…………………]
Chuẩn rồi.  Tôi biết điều đó, lẽ ra tôi nên biết điều đó nhưng…… Tôi đoán kiểu phản đối này sẽ không hiệu quả với Shiro-san hử……
Dù sao thì, tôi đã quyết định sẽ nói chuyện với ba vị Thần tối cao…… và cuối cùng, với Shiro-san, từng người một.
Theo những gì tôi hiểu, thứ tự sẽ là Fate-san, Life-san, Chronois-san và Shiro-san.  Fate-san, người đầu tiên tôi sẽ nói chuyện và tôi đã di chuyển đến rìa suối nước nóng, nơi chúng tôi có thể nhìn thấy cây cối và phong cảnh.
Qua những tán cây, chúng tôi có thể nhìn thấy bầu trời có thể nhìn thấy từ Thánh địa, đó là một khung cảnh trong lành và ngoạn mục.
[Điều đó thật tuyệt!  Kai-chan, chính xác là không có hai chúng ta ở nơi này…… nhưng tôi đoán lúc này chỉ có hai chúng ta thôi!]
[Tôi-tôi đoán vậy.]
[Nhân tiện, như tôi đã nói trước đây, tôi không sao nếu bạn cảm thấy chúng, bạn biết không!?  Bạn nghĩ sao về việc bóp một vài cái chỉ để xem chúng tuyệt vời như thế nào?]
[Tôi qua.]
[Chậc~]
Nghiêm túc mà nói, sự mạnh mẽ của Fate-san thực sự có hại cho trái tim của tôi…… Hay đúng hơn, bạn có thể không thử thò bộ ngực của mình ra khỏi bồn tắm không!!!?  Tôi biết bạn đang cố tình làm điều đó, vì vậy bạn có thể dừng lại được không!!!?
Ngay sau đó, Fate-san đến khá gần tôi, cầm chiếc khay với chai rượu sake nóng trên tay.
[Đây, Kai-chan.  Tôi sẽ rót một ít cho bạn.]
[……Cảm ơn.]
Rót rượu vào cốc, tôi cảm ơn Fate-san trước khi uống.
Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu sake Nhật Bản, nhưng hương vị sắc nét tạo cảm giác dễ chịu và sảng khoái cho cổ họng.
Nhìn tôi khi tôi uống rượu sake, Fate-san có vẻ như đang vui vẻ và chậm rãi nói.
[Nghiêm túc đấy, Kai-chan, cậu thật lạnh lùng~~ Mặc dù một người đẹp như tôi đã tự giới thiệu mình với cậu.]
[Những từ đó chẳng có ý nghĩa gì nếu bạn đang nói về chính mình.]
[Ahaha, tôi đoán vậy~~]
[Nói về điều đó, tôi đã định hỏi bạn từ lâu rồi……]
[Hả?]
Nhờ thực tế là Fate-san không cố gắng ở quá gần tôi nhiều như tôi mong đợi, tôi đã có thể thư giãn một chút.
Vì đây là cơ hội để nói chuyện nhàn nhã với Fate-san, tôi quyết định hỏi cô ấy điều mà tôi đã thắc mắc từ lâu.
[……Fate-san có thể kiểm soát số phận, phải không?]
[Đúng rồi.]
[Điều đó có nghĩa là, nếu đó là ý nghĩa của tôi…… hầu hết mọi thứ trên thế giới này đều có thể di chuyển theo cách mà Fate-san muốn?]
[Unnn, tôi đoán bạn có thể mô tả nó như thế…… Ngoài Shallow Vernal-sama, tôi là vị Thần mạnh nhất trong Vương quốc Thần~~ Ehhen!]
[Hở?  Thật sự!?]
Fate-san là người mạnh nhất trong Thần giới nếu chúng ta loại trừ Shiro-san?  Vì vậy, điều đó có nghĩa là người mạnh nhất trong số các vị thần tối cao là Fate-san…… Tôi nghĩ Chronois-san sẽ là người mạnh nhất trong số họ.
[Tôi đã được Shallow Vernal-sama trao cho sức mạnh để can thiệp vào các quy luật của thế giới.  Trong tất cả các vị thần, tôi là người có quyền lực gần nhất với Shallow Vernal-sama…… Vì vậy, khi tôi nghiêm túc, “đôi mắt” của tôi chuyển sang giống như Shallow Vernal-sama…… cứ như thế này.]
[……Đúng rồi.]
Ngay khi Fate-san nói với tôi điều đó, đôi mắt đỏ tím bình thường của cô ấy chuyển sang màu vàng giống như của Shiro-san.
[Đây là sức mạnh tôi nắm giữ.  Đó là đôi mắt giống như của Shallow Vernal-sama…… Đôi mắt nhìn thấu vận mệnh của quá khứ, hiện tại và tương lai.  Họ không tuyệt vời sao?  Anh đã yêu em chưa?]
[Tôi sẽ không yêu vì điều đó.]
[Tsk…… Chà, đó là lý do tại sao tôi là người mạnh thứ hai trong số các vị thần, ngay sau Shallow Vernal-sama.  Giống như Kai-chan đã nói, tôi có thể di chuyển hầu hết mọi thứ tôi muốn, khi tôi muốn…… Số lượng sinh vật có khả năng xử lý sức mạnh của tôi trên thế giới này chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.]
Sau khi nói với cô ấy điều đó, Fate-san đưa tay ra khỏi onsen, với lòng bàn tay mở rộng, trước khi gập hết ngón tay này đến ngón tay khác.
[Đầu tiên, nó rõ ràng là không có tác dụng với Shallow Vernal-sama.  Sau đó, tôi thực sự không biết tại sao, nhưng nó cũng không có tác dụng với Vua Địa ngục…… Tôi đoán chắc là do cô ấy nắm quyền lực đối với Shallow Vernal-sama phải không?]
Rõ ràng, ngay cả một vị Thần tối cao như Fate-san cũng không biết rằng Kuro và Shiro-san là hai mặt của cùng một đồng tiền…… rằng họ là một nửa cơ thể của một thực thể duy nhất.
Fate-san nghiêng đầu tò mò, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục khoanh tay.
[Ngoài họ ra, sức mạnh của tôi cũng không có tác dụng với Shall-tan.]
[Ngay cả với Alice?]
[Không.  Chà, trường hợp của Shall-tan thì hơi khác một chút…… Shall-tan có một “kỹ thuật có thể tự thay đổi số phận”, và cô ấy đã có thể chống lại tôi bằng thứ đó…… Và cuối cùng, Kai-chan.]
[……Đúng như tôi nghĩ, nó cũng không hiệu quả với tôi huh.  Có phải vì tôi được Shiro-san ban phước không?]
[Câu trả lời đúng, như bạn đã nói.]
Phải, tôi đã đoán trước rằng cô ấy có sức mạnh này từ trước…… và sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ đó của Fate-san để kiểm soát số phận không có tác dụng với tôi.
Đó là lý do tại sao tôi luôn thắc mắc.
[……Fate-san, tôi quay lại câu hỏi của mình…… Vậy thì, tại sao lại là tôi?]
[Là gì?]
[Nếu Fate-san chỉ muốn ai đó hỗ trợ bạn, đó không phải là điều bạn có thể dễ dàng làm sao?  Tại sao bạn phải hỏi tôi khi bạn biết rằng sức mạnh của bạn không hoạt động với tôi?]
Vâng, đây là điều mà tôi luôn thắc mắc.
Fate-san lười biếng một cách vô lý, cô ấy không muốn làm việc gì cả, và cô ấy luôn yêu cầu tôi hỗ trợ cô ấy.
Lúc đầu, tôi đã bị hoang mang bởi sức mạnh của cô ấy, vì vậy tôi không có thời gian để nghĩ về nó…… nhưng nếu nghĩ lại, đó hẳn là điều mà Fate-san, người có thể kiểm soát số phận của mình, có thể dễ dàng đạt được…  … Không, ngay cả khi cô ấy không kiểm soát số phận của mình, sẽ có rất nhiều người sẽ hỗ trợ cô ấy vô điều kiện nếu Fate-san, một vị Thần tối cao, yêu cầu cô ấy làm như vậy.
[……Bởi vì, điều đó sẽ rất nhàm chán.]
[……Hở?]
Đó là một giọng nói lạnh lùng không thể tưởng tượng được, không giống với Fate-san bình thường.
[Kai-chan, cậu biết đấy, tớ ghét những thứ rắc rối.  Nhưng hơn thế nữa, tôi ghét những thứ nhàm chán~~]
[……………….]
[Ai đó di chuyển theo cách tôi muốn, ai đó nói theo cách tôi muốn……Họ chẳng vui chút nào.  Cứ như thể tôi chỉ đang chơi với một con búp bê vậy…… Nó không vui chút nào.]
[Tôi- Cảm giác như tôi có thể hiểu bằng cách nào đó…… mặc dù có vẻ như tôi không thể……]
Nếu bạn hỏi tôi, tôi nghĩ những gì cô ấy nói là có lý.
Hầu hết các sinh vật trên thế giới này có thể được di chuyển để làm những gì Fate-san muốn họ làm…… Vì lý do này, họ thật nhàm chán.  Những suy nghĩ này là thứ mà một vị Thần tối cao nắm giữ quyền lực có thể được mô tả là tuyệt đối, vì vậy tôi nghĩ rằng những lời này xuất phát trực tiếp từ trái tim của Fate-san.
[Vì vậy, tôi đã rất vui vẻ với Kai-chan…… Hành động của bạn không phải là điều tôi mong muốn, vì vậy nó khiến tôi nghĩ… Tôi nên làm gì đây?  Liệu cách tiếp cận này có hiệu quả không?  Liệu chúng ta có thể tiến gần hơn một chút theo cách này không?…… Tôi thực sự rất vui.]
[……Fate-san.]
[Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không cảm thấy buồn chán nếu Kai-chan hỗ trợ tôi…… Kai-chan sẽ nuông chiều tôi rất nhiều, vì vậy tôi có thể trở thành một NEET bao nhiêu tùy thích!!!  Không còn công việc, và không còn buồn chán!  Đó là tốt nhất!!!  Nó hoàn toàn hoàn hảo!!!]
[……Tất cả những thứ đó chẳng là gì cả.]
[Ariya?]
Đúng là cô ấy muốn ở bên một người không nhàm chán, nhưng có vẻ như mục tiêu vô ích của cô ấy là muốn trở thành một NEEt cũng đúng.
Nghe những lời của Fate-san khi cô ấy nói như một kẻ ngốc, một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên môi tôi.
Nhìn thấy nụ cười của tôi, Fate-san nở một nụ cười thật tươi, và như thể cô ấy đang rất vui, cô ấy tuyên bố.
[Chà, hãy chuẩn bị đi…… Tôi có thể thấy mọi thứ rắc rối, nhưng tôi là người có đầu óc và kiên trì, bạn biết không?  Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ Kai-chan~~]
[……Đó là những từ khá đáng sợ mà bạn đã nói ở đó.]
[Ahaha…… Chà, gần đây, có một chút…… thực sự chỉ một chút thôi…… Tôi bắt đầu nghĩ rằng nếu vì Kai-chan, tôi sẽ sẵn lòng làm việc một chút~~]
[……Hở?]
[Không có gì!  Nào, đi uống nào!  Và khi bạn cuối cùng đã say, hãy chạm tay vào cơ thể tôi!!!]
[À, có vẻ như tôi không say nhỉ?]
[……Bạn nói gì……]
Bố mẹ thân yêu—— Nhờ nói chuyện với Fate-san thường xa cách, tôi nghĩ mình đã biết thêm một chút về cô ấy.  Cô ấy vẫn thấy mọi thứ rắc rối và là người khá mạnh mẽ với những tiến bộ của mình như thường lệ, nhưng tôi bắt đầu nghĩ——- rằng chúng cũng là một phần sức hấp dẫn của Fate-san.
<Chú thích của tác giả>
giai đoạn ngọt ngào
Tiên phong: Định mệnh
Bảo vệ phụ: Cuộc sống
Phó tướng: Chronois
Tổng quát: Shiro
Đó là một đội hình chiến đấu thực sự vững chắc.
T/N: 73/237
