Tôi đứng bếp thay cho Lilia-san, người không phải không biết nấu ăn, mà còn không có kinh nghiệm nấu ăn.
Đầu tiên, tôi nhanh chóng thái thịt lợn rừng, nhưng đây có vẻ là loại thịt khá ngon, vì tôi có thể cắt nó khá tốt mà dao không bị mắc vào gân của nó.
Rắc nhẹ muối lên những miếng thịt đã thái, tôi để nó sang một bên một lúc cho ngấm gia vị, và trong lúc đó, tôi bắt đầu sơ chế rau.
Vì tôi định chiên chúng cùng với thịt, cắt nhỏ quá sẽ làm mất mùi vị, nên tôi cắt rau lớn hơn một chút và cho vào chảo, bắt đầu với những món khó nấu.
Trong khi xào các loại rau, trộn chúng với nhau, tôi cho thịt vào khi đến giờ, và tiếng dầu nổ tung tỏa mùi thơm trong không khí.
Khi thịt thay đổi màu sắc, đó là công đoạn hoàn thiện…… Tôi lấy ra “nước sốt yakiniku” mà tôi đã mua từ một cửa hàng và nêm nếm một chút.
……Điều này hoàn thành Món ăn đặc sản của sinh viên đại học nghèo: Thịt và rau xào…… Không, tôi không cắt góc chút nào.
Rõ ràng là, việc ứng biến với các nguyên liệu hiện tại là quá khó đối với tôi….. Nhưng sẽ ổn thôi nếu tôi chiên tất cả chúng.  Mình chiên rồi rưới nước sốt lên thì nói chung là ngon.
Sau đó, tôi cũng quyết định chuẩn bị một món súp vì chỉ ăn một món xào cảm thấy quá cô đơn…… Lấy “súp Sieg-san làm cho tôi” từ chiếc hộp ma thuật của mình, tôi thờ ơ chuyển nó vào một cái bát.
Không, không phải là tôi đang đi tắt đón đầu…… Đây chỉ là lựa chọn tốt nhất, trong hoàn cảnh này.  Ngay cả khi trời và đất có đảo lộn, không đời nào món súp mà tôi làm, sử dụng những nguyên liệu mà tôi không quen thuộc, có thể sánh được với món súp ngon tuyệt do Sieg-san nấu.  Trên thực tế, nó thậm chí không đáng để so sánh giữa họ…… Vì vậy, đây là một quyết định dựa trên việc muốn Lilia-san được ăn những món ăn ngon, và không phải là tôi dở việc nấu súp hay bất cứ thứ gì tương tự, được chứ?
Và trong khi tôi, một người Nhật, muốn ăn một ít cơm, Lilia-san…… hay đúng hơn, người dân thế giới này không thực sự thích cơm đến thế, nên tôi sẽ lấy một ít bánh mì ra đây.
Tất nhiên, bánh mì tôi lấy ra là những chiếc bánh ngon lành tôi mua từ một “tiệm bánh mì”.  Không, tôi sẽ không nướng bánh mì hay bất cứ thứ gì tương tự…… Nướng bánh mất rất nhiều thời gian, và lần cuối cùng tôi cố gắng rất nhiều để tự nướng bánh mì, tôi đã tạo ra một chất ma quỷ có hình dạng một quả táo đen  bánh.  Hãy để việc nướng bánh cho các chuyên gia.
Unnn, tôi biết tôi đang nói một cách trịch thượng rằng hãy để việc nấu ăn cho tôi, nhưng tôi cảm thấy thứ duy nhất tôi làm chỉ là món rau xào…… Nhưng thôi, hãy để những chi tiết lặt vặt đó lại phía sau.
O- Tất nhiên, những gì tôi làm có thể là chuyên môn của tôi, nhưng tôi không có tất cả những nguyên liệu mà tôi biết để làm nó không có sẵn…… Nhân tiện, tôi rất giỏi làm bánh mì và trứng chiên.  Nói ra điều đó làm tôi xấu hổ mặc dù……
[Lilia-san, nó đã sẵn sàng.]
[Đã!?  Tuyệt vời…… Kaito-san là một đầu bếp tuyệt vời nhỉ.]
[…………..]
Cô ấy bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ chân thành !?  Chỉ cần nhận được những cái nhìn đó là không thể nào khiến tôi muốn chạy trốn, bạn biết không!?  Tôi xin lỗi, tất cả những gì tôi làm chỉ là thịt và rau xào!
Nấu ăn là thứ sẽ cần phải luyện tập trong tương lai, nhưng dù sao thì, giờ bữa ăn của chúng tôi đã sẵn sàng, tôi ngồi xuống bàn với Lilia-san và bắt đầu ăn.
Lilia-san nhấp một ngụm súp trước, và nở một nụ cười đáng yêu với tôi.
[Nó thật ngon.  Nó gần như ngon như món súp mà đầu bếp của chúng tôi đã làm.]
[T-Thật tuyệt.]
Tôi xin lỗi, tôi không làm món đó…… Người làm món đó là một đầu bếp rất giỏi.
Và tiếp theo, Lilia-san với lấy món rau xào mà tôi đã làm, và nhìn thấy điều đó khiến sự lo lắng của tôi lên đến đỉnh điểm.
Tệ thật, tệ thật rồi…… Ý tôi là, dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, so với món súp của Sieg-san, món rau xào của tôi kém hơn vài bậc về hương vị.
Là một quý tộc, cô ấy đã quen với việc ăn những món ăn ngon, nên nó có thể không hợp khẩu vị của Lilia-san…… Không phải là tôi sẽ gặp rắc rối nếu cô ấy phát hiện ra, nhưng mặc dù tôi đã được nói một cách trịch thượng là hãy để việc nấu ăn cho tôi, tôi  cảm thấy xấu hổ nếu cô ấy biết rằng tôi đã nhờ Sieg-san giúp nấu ăn.
Không nhận ra sự lo lắng của tôi, Lilia-san đưa món rau xào lên miệng…… và nghiêng đầu.
A- Quả nhiên, cô ấy không thấy nó ngon……
[U-Ừmmm, Lilia-san?]
[……Nó có hương vị khác thường.  Đây là lần đầu tiên tôi được nếm thứ như thế này.]
[……Hở?]
[Nó hơi mặn và có vị đậm, nhưng nó thực sự nguy hiểm.]
[……Tôi- Vậy sao……]
Lilia-san chưa bao giờ ăn yakiniku trước đây!?  Thật vậy, có những cửa hàng yakiniku trên thế giới này, và nước sốt yakiniku thì phổ biến nhưng…… Nghĩ về điều đó, Lilia-san đã từng là công chúa và hiện là Nữ công tước…… Cô ấy là một tiểu thư quý tộc chính thức, và tôi nên nói gì đây……  Đây có thể là lần đầu tiên ăn một thứ như thế này mà hương vị của nó được tạo ra bởi nước sốt.
A- Ít nhất, có vẻ như cô ấy không thích nó, vì Lilia-san tiếp tục ăn bữa ăn của mình một cách vui vẻ.
……Tôi có thể nói gì đây, unnn…… Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Sau khi kết thúc bữa ăn của chúng tôi và cất bát đĩa đi, tôi đoán đây là thời điểm thích hợp để tôi đi tắm.
[Lilia-san, bạn có muốn đi tắm trước không?]
[Hở?  A- À, vâng.  Tôi- tôi- tôi đoán vậy!?]
[……Lilia-san?]
Tôi nghĩ những gì tôi nói là một điều rất bình thường đối với tôi khi nói với cô ấy, nhưng vì lý do nào đó, Lilia-san trông rất bối rối và mặt cô ấy ngày càng đỏ hơn.
[……P- Vui lòng đợi một chút.  M- Trái tim tôi vẫn chưa sẵn sàng……]
[……E- Ơ…… Vâng?]
Cô ấy chỉ đi tắm, tại sao cô ấy cần chuẩn bị sẵn sàng tâm hồn?
Không hiểu ý nghĩa gì cả, tôi nghiêng đầu…… Và với khuôn mặt đỏ đến mức trông như hơi nước sắp trào ra khỏi tai, Lilia-san nói.
[……H- Còn…… K- Kaito-san vào trước thì sao?]
[Hở?  Huhh…… với tôi thì không sao nhưng……]
[Tôi- tôi sẽ cố gắng hết sức…… n- n- n- không để các bạn phải đợi…..]
[……Unnn?]
Cái này là cái gì?  Tôi thực sự không biết Lilia-san đang nói về cái gì.
Mặc dù tôi vẫn đang thắc mắc tại sao, vì cô ấy yêu cầu tôi đi tắm trước…… Tôi không thực sự bận tâm về điều đó nên đã đồng ý và nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.
Trong khi đó, Lilia-san nhìn xuống với khuôn mặt đỏ bừng và dường như đang lầm bầm điều gì đó nhưng…… khi tôi cố gắng gọi cô ấy, cô ấy bối rối đến mức không thể nói chuyện được nữa.
Vì vậy, hiện tại, tôi quyết định chỉ nói chuyện với Lilia-san sau khi cô ấy bình tĩnh lại, trong khi tôi đi vào phòng tắm.
Nó không rộng bằng cái trong dinh thự của Lilia-san, nhưng nó đủ lớn để một người có thể ngâm mình trong đó. Bồn tắm bằng gỗ có một bầu không khí dễ chịu, rất hấp dẫn đối với người Nhật Bản của tôi.
Tôi chắc chắn rằng loại gỗ này khác, nhưng nó có cảm giác giống như bồn tắm làm bằng gỗ cây bách mà tôi đã tắm hồi ở Rigforeshia…… Nói thế nào nhỉ…… nó giống như một bồn tắm kiểu Nhật tuyệt vời.
Tắm rửa sạch sẽ, tôi ngâm mình trong bồn tắm và thư giãn, duỗi thẳng chân tay.
Ahh, cảm giác thật tuyệt…… Có vẻ như gần đây, tôi có vẻ dễ gặp phải vấn đề khi ở trong phòng tắm, vì vậy tôi luôn cảm thấy bối rối khi tắm.
Nó bắt đầu với việc tắm chung với Isis-san và Kuro…… Ở Rigforeshia, Rei-san và Fia-san sẽ sử dụng mọi loại chiến lược chỉ để cố gắng khiến tôi và Sieg-san tắm cùng nhau…… Và ở Vương quốc Thần thánh  , mà tắm hỗn hợp với bốn Nữ thần.
Chà, nghĩ lại những lúc đó một lần nữa, tôi không biết làm thế nào tôi có thể chịu đựng được.
Tuy nhiên, về mặt đó, người đi cùng tôi hôm nay là Lilia-san…… Nếu là Lilia-san khiêm tốn, cô ấy sẽ không nghĩ đến việc tắm cùng nhau, ngay cả khi chúng tôi đã là người yêu của nhau rồi, nên tôi không cần phải lo lắng.  ……
[……U- Ừmmm, Kaito-san……]
[Hở?  Lilia-san?  Có chuyện gì vậy?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, vì lý do nào đó, tôi nghe thấy giọng nói của Lilia-san từ phía bên kia cánh cửa.
Hỏi ngược lại cô ấy, tự hỏi liệu cô ấy có điều gì khẩn cấp muốn nói không, một khoảng im lặng ngắn trôi qua trước khi Lilia-san trả lời với giọng run run.
[…..Tôi- tôi xin lỗi t- đã để bạn chờ đợi…… Tôi- tôi cuối cùng đã sẵn sàng……]
[……Sẵn sàng?  Ummm, Lilia-san…… Cô là cái quái gì vậy……]
[E-Xin thứ lỗi cho sự xâm nhập của tôi!]
[Gì!?]
Khi tôi đang có linh cảm xấu về cuộc trò chuyện có dấu hiệu bất thường xung quanh nó, thì cánh cửa được mở ra và Lilia-san xuất hiện, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người.
Hở?  Cái này là cái gì?  Cái quái gì đang xảy ra bây giờ?
Bố mẹ yêu dấu——– Đêm đầu tiên tại khu nghỉ dưỡng mùa hè với Lilia-san, chúng tôi đã hoàn thành bữa ăn được nêm nếm bằng một chút lừa dối, và giờ tôi đang đi tắm nhưng…… vì lý do nào đó, Lilia  -san cũng vào trong.  Tôi thực sự không biết tại sao, nhưng có thể nào đúng như tôi nghĩ——— Không phải phòng tắm của tôi bị nguyền rủa sao?
<Lời bạt>
~~ Một hành động nào đó, ở một nơi nào đó ~~
L-san: [Nghe này, My Lady.  Bạn đã trở thành người yêu của Miyama-sama, nhưng việc thực hiện một mối quan hệ như vậy cũng đòi hỏi bạn phải làm những việc mà bạn phải làm.]
Ngây thơ: [Những việc mà tôi phải làm……?]
Kẻ chơi khăm: Đúng vậy, tiểu thư chưa từng quan hệ trước đây nên tôi có thể hiểu tại sao tiểu thư không biết về điều đó…… Nhưng đây là một hành động luôn được thực hiện giữa những người yêu nhau từ xa xưa.]
Love Experience Zero: [C- Cái quái gì thế này……]
Đồ ngốc: [……Tắm chung.]
Ngây thơ: [……Hỗn hợp…… tắm…… Hả?  Eeehhhh!?]
Mai rùa: [Ta hiểu được sự ngạc nhiên của ngươi, bất quá, ngươi không làm như vậy, cũng không thể thật sự nói hai người các ngươi là người yêu!]
Moon: [K-Không thể nào…… Có phải vậy không……]
Mimidoshima: Đúng vậy, tất cả những người yêu nhau trên thế giới đều trải qua hành động này và thậm chí còn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của họ thông qua điều này…… Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà cũng đã trải qua điều này.]
Pure: [……Là……vậy…… V-Vậy thì……T-tôi cũng sẽ……]
Ác quỷ: [Không cần phải vội vàng…… nhưng bạn không được để cơ hội thoát khỏi nó!  Đó là một thử thách mà cuối cùng bạn sẽ phải vượt qua…… Vì vậy, khi thời cơ đến, hãy can đảm lên!]
Angel: [……Tôi- tôi hiểu…… Tôi- tôi sẽ cố gắng hết sức.]
(T/N: Tsuki to Suppon / The Moon and the Soft-mai Turtle là một cụm từ có nghĩa là khi ai đó khác biệt như ngày và đêm. Ở Nhật Bản, mặt trăng là biểu tượng của vẻ đẹp, trong khi người ta nói rằng-  mai rùa có khuôn mặt xấu xí.
Mimidoshima ám chỉ một phụ nữ trẻ có nhiều kiến ​​thức hời hợt về tình dục.)
T/N: 86/237
