Thịt nướng cho bữa trưa không phải là kiểu quay xiên mà tôi đã làm với Kuro và những người khác hồi đó, mà là nhiều loại thực phẩm được nướng trên lưới hoặc vỉ nướng, và mỗi người có thể tự do chọn món mình muốn.
Người phụ trách nấu ăn là một bản sao của Alice……mặc trang phục cá mập nhồi bông.  Tôi không biết mối liên hệ giữa tiệc nướng và cá mập là gì.
Chà, bỏ qua trang phục cá mập của cô ấy đi…… Nguyên liệu đều là hàng thượng hạng, và Alice, người có kỹ năng nấu ăn xuất sắc, nấu chúng ở mức hoàn hảo, vì vậy thật khó để tôi quyết định nên ăn món nào.
Trong khi thưởng thức món thịt nướng với đĩa giấy và đũa dùng một lần mà Alice đã chuẩn bị, tôi hướng ánh mắt của mình sang những người khác…… Thật thú vị khi thấy cá tính của mỗi người dựa trên những gì chúng tôi đang ăn.
Sieg-san và Anima dường như chủ yếu ăn cá và động vật có vỏ.  Từ những gì tôi nghe được từ Alice trước đây, có vẻ như cá được coi là một mặt hàng đắt tiền ở thủ đô hoàng gia của Symphonia, nơi cách xa biển.
Sieg-san, người sinh ra ở Rigforeshia và hiện đang sống ở thủ đô hoàng gia của Symphonia, không có nhiều cơ hội để ăn hải sản, vì vậy họ tận dụng cơ hội này để tập trung vào hải sản.
Ngoài ra, tôi không nghĩ mình cần phải đề cập đến tình yêu của Anima dành cho cá, vì vậy cô ấy chủ yếu ăn món đó.
Isis-san dường như chủ yếu ăn rau.  Không phải là cô ấy không thích thịt, nhưng có vẻ như nếu được yêu cầu lựa chọn, cô ấy có lẽ sẽ thích rau và trái cây hơn.
Ngược lại, cơ thể thật của Alice đang đầy ắp thịt.  Chà, Alice ăn gần như mọi thứ…… nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng cô ấy là người thích thịt hơn rau hoặc cá.
Lilia-san và Kuro dường như ăn rất cân đối giữa thịt, rau, cá và động vật có vỏ.  Họ dường như không có sở thích cụ thể đối với bất kỳ loại thực phẩm cụ thể nào.
Shiro-san dường như không kén chọn chút nào, và chỉ lấy bất cứ thứ gì lọt vào tầm mắt của cô ấy.  Thật thú vị khi xem tính cách của mỗi người thể hiện như thế nào dù chỉ qua một bữa ăn.
……Chà, bỏ qua chuyện đó, có một người trong bữa tiệc nướng vui vẻ này trông không được khỏe.  Vâng, tôi đang nói về Fate-san.
Fate-san đã liếc nhìn Shiro-san được một lúc rồi, có vẻ như rất chú ý đến cô ấy, chưa bao giờ ăn thức ăn mà đôi đũa của Shiro-san chưa chạm vào một lần.
……Tôi thường quên mất điều đó, nhưng Shiro-san thực sự là cấp trên tuyệt đối của Fate-san, và cô ấy thường không có cơ hội đi ăn cùng nhau như thế này.  Vì vậy, đối với Fate-san, cô ấy đang ăn với khuôn mặt trông có vẻ bối rối một cách bất thường.
[……Định mệnh.]
[Ha hả!]
[Ăn tùy thích.  Dù sao thì chúng ta cũng ở đây để thư giãn nên tôi sẽ không lên án bạn vì những việc như thế này.  Nếu bạn có vẻ mặt phức tạp như vậy, thì cuối cùng bạn sẽ chỉ quan sát xung quanh cho đến khi chúng ta về nhà.]
[Uuuuu…… Vâng.]
Sự lo lắng của Fate-san có thể thấy rõ trên khuôn mặt của cô ấy, và trước khi tôi có thể làm bất cứ điều gì, Shiro-san đã trực tiếp nói chuyện với cô ấy về điều đó.
Đúng như tôi nghĩ, Shiro-san gần đây rất ý thức được những cảm xúc tinh tế xung quanh cô ấy.
Đáp lại lời của Shiro-san, Fate-san với lấy thức ăn với vẻ mặt thoải mái hơn trước, và thấy vậy, Shiro-san liếc nhìn tôi và lẩm bẩm, như thể cô ấy đang nói chuyện với chính mình.
[Nếu thậm chí một người trong chúng ta cảm thấy lo lắng, nó sẽ đánh bại mục đích của sự kiện này.]
[Đúng rồi.]
[Nhân tiện, Kaito-san, ahhn~]
[Ahh, cảm ơn———- Unnn?  Phải không?]
Thịt được bày ra trước mặt tôi với một chuyển động rất tự nhiên, và tôi đã ăn nó theo phản xạ…… nhưng có mối liên hệ nào với việc Shiro-san đang cho tôi ăn không?
Khi tôi nhìn Shiro-san với suy nghĩ đó trong đầu, cô ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra…… Không, cô ấy trông hơi vui khi tiếp tục ăn.
H- Hmmm…… Có một chút ngạc nhiên, nhưng mà, tôi đoán là sẽ ổn thôi nếu Shiro-san vui vẻ……
[Đợi đã, Kuro-san, cái túi mà bạn vừa lấy ra trông quen quá…… Hãy cất nó đi ngay lập tức.]
[Hở?  N-Nhưng, nghe này, khi bạn nói về tiệc nướng…… Không phải bánh bánh bông lan dành cho trẻ em kinh điển ở đây sao?]
[Giống như nó vậy!  Trừ khi có một tình huống rất bất thường, không đời nào tiệc nướng và bánh bánh bông lan trẻ em lại chạm trán nhau!!!]
Whoa, có vẻ như trong khi tôi bị phân tâm bởi Shiro-san, một tình huống kỳ lạ dường như đã xảy ra.  Ý tôi là, chỉ từ cuộc trao đổi của họ, tôi đã có thể biết chuyện gì đã xảy ra…… Có vẻ như căn bệnh tồi tệ của Kuro lại ập đến.
Nhắc mới nhớ, tôi nhớ lần cuối cùng chúng tôi tổ chức tiệc nướng cùng nhau, tôi nghĩ cô ấy cũng xiên bánh bánh bông lan non và nướng cùng với những người khác.
[Dù sao, miễn là tôi còn chịu trách nhiệm, tôi sẽ không tha thứ cho sự xúc phạm như vậy.]
[K-Không, nhưng bạn thấy đấy, Shalltear…… Đây là cơ hội quý giá để tôi ăn món “bánh bông lan bé nướng”……]
[Bạn không thể chỉ chú ý rằng thật kỳ lạ khi bạn đang cố gắng nướng một thứ gì đó nướng saoeeeeee!?]
[B-Nhưng, bạn thấy đấy…… Những bánh bông lan bé nhỏ…… nắm giữ những khả năng vô hạn……]
[Không, tôi sẽ không nói về những thứ như khả năng bây giờ.  Được rồi, bị tịch thu.]
[Aaaaahhhhhh, kêu baaaaaaa!?]
Alice của ngày hôm nay thực sự đáng tin cậy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác an toàn mà cô ấy tỏa ra bây giờ thật khác.  Ít nhất, với sự phụ trách của cô ấy, tôi có thể chắc chắn rằng sẽ không có sự kết hợp thức ăn kỳ quái nào xuất hiện trong bữa trưa của chúng tôi.
<Lời bạt>
Ngày phát hành của Light Novel Tập 10 đã được ấn định!  Nó sẽ diễn ra vào ngày 14 tháng 12!
Vì Light Novel cuối cùng đã đạt được hai con số về số lượng, chúng tôi đã quyết định thêm một Phiên bản Đặc biệt.  Để biết thêm thông tin, vui lòng kiểm tra Báo cáo hoạt động.
(T/N: Bài báo cáo hoạt động tương ứng đã bị xóa.)
Ngoài ra, tôi đã được hỏi liệu sẽ có Phiên bản đặc biệt cho phiên bản sách điện tử hay không, nhưng tôi không thực sự chắc chắn về điều đó, vì vậy tôi sẽ kiểm tra lại.
Ngoài ra, tôi sẽ để bìa của Tập 10 ở đây.  Điều này làm cho nó chắc chắn…… Cô ấy thực sự là một Mỹ nhân siêu việt.
