Sau khi phát hiện ra rằng Rainbow Dragon của Sieg-san có thể tạo ra những viên ngọc ngay lập tức mà thông thường phải mất một năm để sản xuất, chúng tôi vội vã rời khỏi địa điểm xổ số.
Nhờ sự kiềm chế của Magnawell-san, không ai cố gắng gây sự với chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn không thoải mái với tất cả sự chú ý.
Đúng như dự đoán, không có ai đuổi theo chúng tôi vì những gì Magnawell-san nói.
Sau đó, tại một quảng trường nằm cách địa điểm xổ số một khoảng hợp lý, chúng tôi tiếp tục cuộc trò chuyện về Rồng Cầu Vồng.
[Vậy, Tiến sĩ Vier.  Con Rồng Cầu Vồng đó có thực sự có khả năng tạo ra bao nhiêu ngọc tùy thích không?]
[Hừm, tôi nghĩ vậy.  Rốt cuộc thì nó có thể tạo ra một viên ngọc với tốc độ cao như vậy.  Hay là chúng ta thử yêu cầu cô ấy làm một cái khác?]
[……Tôi hiểu rồi, Sieg-san.]
Sau khi trao đổi những lời với biểu cảm nghiêm túc trên khuôn mặt của chúng tôi, tôi quay sang Sieg-san, định nhờ Sieg-san thử hỏi Rồng cầu vồng cho chúng tôi.
[……Liệu nó có tốt không?  Ăn uống đầy đủ và bạn sẽ lớn lên.]
[………………..]
[Tôi tự hỏi tôi nên đặt tên cho bạn là gì?  Tôi không thể chọn ~~]
[……Đến ngay nào, Sieg.  Tôi hiểu rằng thú cưng của bạn rất dễ thương khiến bạn không thể rời mắt, nhưng tôi muốn bạn lắng nghe chúng tôi ngay bây giờ.]
[Gì!?  Tôi-tôi xin lỗi, tôi chỉ…….]
Sieg-san, người đã nở một nụ cười tươi trên khuôn mặt khi cho Rồng Cầu Vồng ăn, đã hoàn hồn trở lại khi nghe thấy giọng nói của Lilia-san.
Unnn, rốt cuộc thì cô ấy đã luôn muốn có một con thú cưng…… Sieg-san yêu động vật có lẽ đã không thể kìm được niềm hạnh phúc mà cô ấy đang cảm thấy.  Ngay cả khi cô ấy trả lời Lilia-san, một tay của cô ấy vẫn tiếp tục xoa đầu Rồng Cầu Vồng……
[……Haahhh…… Dù sao đi nữa, Sieg.  Chúng tôi cần xác minh điều gì đó, vì vậy hãy hỏi đứa trẻ đó xem cô ấy có thể làm lại viên ngọc đó không.]
[Tôi hiểu rồi…… Errr, bạn có thể làm lại thứ gì đó như thế này không?]
[………………..]
Theo yêu cầu của Lilia-san, Sieg-san cúi xuống trước Rồng Cầu Vồng và nhẹ nhàng hỏi.  Giống như lần trước, Rồng Cầu Vồng không kêu lên một tiếng nào nhưng…… Sau khi gật đầu một cái, cô ấy lại bắt đầu tạo ra một viên ngọc đen trên đuôi của mình.
Có vẻ như Rainbow Dragon thực sự có khả năng đặc biệt là tạo ra những viên ngọc đen theo ý muốn, đúng như Tiến sĩ Vier đã nghĩ.
Sieg-san lấy viên ngọc từ Rồng Cầu Vồng và đưa nó cho Lilia-san.  Nhận viên ngọc, Lilia-san nhìn chằm chằm vào viên ngọc từ nhiều góc độ khác nhau.
[……Quý cô của tôi, cô nghĩ giá trị gần đúng của nó là bao nhiêu?]
[……Không, tôi chắc chắn rằng đó là một món đồ trang sức tuyệt vời nhưng……]
Nghe những lời của Luna-san, Lilia-san rời mắt khỏi viên ngọc và lắc đầu.  Mặc dù Lilia-san là một quý tộc, cô ấy sẽ không biết giá trị của một viên ngọc lần đầu tiên được phát hiện trên thế giới.
[Hmmm…… Alice, bạn có ở đó không?]
[Vâng, vâng, bạn muốn tôi kiểm tra viên ngọc đó?]
[Unnn, tôi trông cậy vào bạn.]
Thành thật mà nói, tôi cũng không biết nhiều về đồ trang sức, nên sau khi thấy Tiến sĩ Vier và Neun-san có vẻ như họ đang gặp khó khăn trong việc tự đánh giá nó…… Tôi quyết định hỏi ý kiến ​​của Alice.
Nhận viên ngọc từ Lilia-san, Alice dùng ngón tay gõ nhẹ lên nó, có vẻ như đang kiểm tra kết cấu của nó.
[……Khá khó đấy.  Cứng như Adamantite…… Không, cứng như Orichalcon…… Và với màu này…… Sieg-san, anh có phiền nếu tôi cắt cái này không?]
[Hở?  À, không, cứ tự nhiên.]
[Vậy thì, thứ lỗi cho tôi nhé…… Yoishoo~~]
Sau khi được sự cho phép của Sieg-san, Alice cầm con dao trên tay.  Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của Alice phát sáng…… và ngay lập tức, một viên kim cương đen tuyệt đẹp lộ ra.
Hmmm, nó đã đẹp ở dạng ngọc thô, nhưng nó còn đẹp hơn khi nó được cắt ra.  Như thể bầu trời đêm đã bị mắc kẹt trong viên kim cương đó.
[……Với kích thước này, 80 đồng tiền vàng trắng nếu chưa được xử lý…… Nó khá khó, vì vậy sẽ mất rất nhiều thời gian để người khác xử lý, vậy một đồng tiền đã qua xử lý sẽ có giá khoảng 100 đồng tiền vàng trắng?]
[O- Một trăm!?]
Cái chưa qua xử lý đó có giá 800 triệu yên…… và một cái đã qua xử lý sẽ là một tỷ yên.  Hơn nữa, viên kim cương mà Alice đang cầm trên tay khá nhỏ.  Có lẽ là do cơ thể của Rainbow Dragon vẫn còn nhỏ.
Điều này có nghĩa là…… khi Rainbow Dragon lớn lên, giá trị của những viên ngọc của cô ấy sẽ tăng lên.
[……Tôi muốn nghiên cứu thêm về nó.  Sieg-san, bạn có phiền bán cái này cho tôi không?  Mặc dù tôi là người đã xử lý nó, nhưng tôi sẽ mua nó với giá 100 đồng vàng trắng.]
[……Đúng?]
[Cảm ơn.  Đây là 100 đồng tiền vàng trắng.]
[……Hả?  À…… hả?]
[Vậy thì, tôi đã hoàn thành công việc của mình ở đây, vì vậy tôi sẽ đi ngay bây giờ ~~]
[………………]
Alice nhanh chóng đưa một chiếc túi vải chứa 100 đồng tiền vàng trắng cho Sieg-san đang choáng váng, người trông có vẻ như không thể theo kịp những gì đang xảy ra, trước khi biến mất.
Sieg-san đứng sững như thế một lúc…… trước khi cô ấy bắt đầu run nhẹ.
[……W- Tiền vàng trắng?  Đồng xu vàng trắng…… Đồng xu đó tương đương với 10 đồng vàng…… và có 100 đồng xu đó…… có 100 đồng vàng trắng…… thậm chí chỉ một đồng xu vàng trắng……]
[S-Sieg-san?]
[Sieg, p-làm ơn bình tĩnh lại!  Soạn nhạc!]
[Trắng……vàng……đồng xu?  …Kyuuu~~]
[Sieg-san!?]
Sieg-san là một thường dân chưa bao giờ liên quan đến bất cứ điều gì yêu cầu cô ấy sử dụng tiền vàng trắng.  Cô ấy đã tiết kiệm được ba đồng vàng để mua một con quái vật.  Cô ấy đã tiết kiệm tiền từ tiền lương hàng ngày của mình, và trong những năm đó, cô ấy đã tích lũy được ba đồng tiền vàng.
Cô ấy đã tiết kiệm được 3 triệu yên để mua một con quái vật, và cô ấy nghĩ rằng mình đã thắng sau khi giành được một con thú cưng mà cô ấy hằng ao ước từ một cuộc xổ số trị giá hàng triệu yên…… Một tỷ yên bất ngờ được trao cho cô ấy.
Diễn biến gây sốc dường như đã gây ra cho cô ấy một sự bối rối bất thường…… và Sieg-san đã ngất đi.
Bố mẹ yêu dấu———— Môi trường xung quanh tôi khá bất thường, và bản thân tôi cũng có khá nhiều tiền, nên cảm giác về tiền của tôi bị tê liệt nhưng…… Theo một cách nào đó, phản ứng của Sieg-san là bình thường nhất.  Tôi nên nói thế nào đây…… Sieg-san————- Cô ấy sẽ ổn sau chuyện này chứ?
<Lời bạt>
Thường dân: [Tôi- tôi sẽ kể cho bạn nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra.  Tôi đã tiết kiệm để thực hiện ước mơ nuôi một con quái vật, và trong nhiều năm, tôi đã chuẩn bị ba đồng tiền vàng.  Tất cả số tiền tôi đã tiết kiệm được, tôi đã chuẩn bị để sử dụng hết vào lễ hội dành cho quái vật sắp tới…… nhưng vì lý do nào đó, thay vì giảm đi, số tiền của tôi đã tăng lên khoảng 300 lần.  Tôi- tôi biết bạn đang thắc mắc tôi đang nói về cái gì, nhưng tôi cũng không biết cái quái gì đã xảy ra.  Nó không giống như tiền của tôi đã được đầu tư vào thứ gì đó hay bất cứ thứ gì tương tự.  Tuy nhiên, một lần nữa, tôi thoáng thấy Kaito-san có thể đáng sợ như thế nào.]
T/N: 59/271
