Nhờ Tre-san, tôi đã có thể làm quen với Cento-san và Cien-san, và cuộc trò chuyện của chúng tôi rất sôi nổi.  Điều này một phần là do khả năng giao tiếp cao của Tre-san.
Bản thân Tre-san dường như đang cực kỳ vui vẻ, và tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự thích cuộc trò chuyện của chúng tôi ngay cả khi không sử dụng Phép thuật Cảm thông của tôi, điều đó khiến tôi mỉm cười một cách tự nhiên.  Tôi đoán cô ấy cũng giống Raz-san ở điểm này.
Khi chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ như vậy, Tre-san dường như chợt nhớ ra điều gì đó và nói.
[Đúng rồi!  Kaito…… Lấy nó ra?]
[……Lấy cái gì ra?]
[Fufufu, đừng đánh giá thấp mạng lưới thông tin của tôi, được chứ?  Tôi biết điều đó, bạn biết không?  Món quà mà Kaito nhận được vào ngày sinh nhật của bạn từ Kuromu-sama là một công cụ ma thuật tối tân rất nổi tiếng tại lễ hội do Shalltear-sama tổ chức!!!]
[À ~~]
Cô ấy đang nói về trò chơi VR mà bạn có thể chơi với những bộ trang phục nhồi bông đó.  Tôi thường chơi với Aoi-chan và Hina-chan, và có vẻ như Tre-san muốn chơi trò đó.
[Do hoàn cảnh không thể tránh khỏi, tôi đã không thể chơi nó trong Lễ hội Lục Vương……]
[……Bạn đã có quá nhiều niềm vui ở các điểm tham quan khác và không thể đến kịp để chơi nó, phải không?]
[Không phải vì, bất chấp Cento và những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của tôi, bạn vẫn không ngừng chơi những trò hấp dẫn khác sao?]
[Và đó là trường hợp không thể tránh khỏi!]
Cuối cùng, cô ấy đã không thể vượt qua những hoàn cảnh không thể tránh khỏi…… Tâm lý của cô ấy!
Chà, bỏ chuyện đó sang một bên, giờ thì màn chào hỏi ngắn gọn đã kết thúc, tôi đoán chúng ta có thể chơi.  Hơn nữa, vì có bốn người chúng tôi, bao gồm cả tôi, nên số lượng trang phục nhồi bông vừa phải.
Tôi nghe nói rằng tôi có thể nhận được nhiều trang phục nhồi bông hơn nếu tôi hỏi Alice hoặc Kuro, nhưng tôi vẫn chưa nhận được thêm vì nếu chúng tôi có thể đưa bốn người vào đó cùng một lúc, chúng tôi sẽ có đủ nếu chúng tôi thay phiên nhau  đang chơi.
Dù sao đi nữa, tôi đã đồng ý với yêu cầu của Tre-san và lấy ra các công cụ ma thuật trong trò chơi VR và trang phục từ hộp ma thuật của mình.
[……Xin lỗi chị Tre đáng kính.]
[Không, đừng lo lắng về nó.  Dù sao thì chơi với người khác cũng là một niềm vui đối với tôi.]
[Nếu đó là những gì bạn nói…… Chị Tre đáng kính nữa, hãy chắc chắn rằng———– Bạn đã mặc trang phục rồi sao!?]
Khi tôi chuyển ánh mắt sang Cento-san đang ngạc nhiên, tôi thấy rằng trước khi tôi kịp nhận ra, Tre-san đã mặc một bộ trang phục nối liền…… Cô ấy thực sự rất nhanh.  Có phải cô ấy thực sự mong muốn được chơi nó?
Có lẽ vì không gian VR tái tạo bầu không khí của Đường cao tốc Metropolitan là một cảnh tượng khác thường đối với họ, nên ba người họ đã nhìn xung quanh một cách vô cùng thích thú.
Đây cũng là phản ứng của Lilia-san và những người khác khi tôi chơi với họ.  Theo một cách nào đó, có thể nói rằng đây là một góc nhìn quý giá, cho phép bạn nhìn thấy thế giới bên kia bằng chính đôi mắt của mình.
Sau đó, sau khi giải thích trò chơi một cách rõ ràng nhất có thể cho ba người họ chưa từng chơi trò đua xe trước đây, khi chúng tôi chuẩn bị đi một vòng, Tre-san tự tin dựa vào xe của cô ấy và mỉm cười.
[Fufufu, sao vậy Kaito?  Tại sao chúng ta không có một trận đấu?]
Tôi không biết có phải vì cô ấy cao hơn tôi hay không mà dáng đứng khoanh tay dựa vào thành xe trông rất ưa nhìn.  Có thể hơi khó chịu, cô ấy trông thật tuyệt
Tư thế của cô ấy sang một bên…… một trận đấu?
[Tôi và Tre-san?  ……Không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta chơi thử một vòng trước sao?]
Cô ấy trông rất ưa nhìn với tư thế đó…… nhưng cô ấy hoàn toàn là dân nghiệp dư phải không?  Tại sao cô ấy trông tự tin thế?
Không, chà, có những người như Lilia-san nhanh hơn tôi ngay cả trong trận đấu đầu tiên của họ, và có lẽ, cô ấy chỉ che giấu khả năng của mình trong trận quần vợt trước đó, và cô ấy thực sự có tầm nhìn động học tuyệt vời.
[Fufu, ngươi sẽ hối hận nếu đánh giá thấp ta đấy, biết không?  Nếu bạn trở nên cẩu thả…… khi bạn đến khúc cua thứ hai, bạn sẽ không thể nhìn thấy tôi trong gương của bạn, bạn biết không?]
[……Hou.]
Cô ấy đang khuấy động mọi thứ bằng những lời chế nhạo hử.  Có vẻ như cô ấy thực sự đã có một kế hoạch nào đó…… Nhưng vì tôi có lợi thế vượt trội về kinh nghiệm thi đấu, tôi không nghĩ mình sẽ thua dễ dàng như vậy.
Và do đó, thử thách này từ Tre-san mới vào nghề…… Không đời nào tôi từ chối.
[Được rồi.  Tôi sẽ chấp nhận thử thách của bạn.]
[Bây giờ bạn đang nói chuyện…….  Không, hãy bắt đầu cuộc đua thú vị nhất từ ​​trước đến nay……]
Nghiêm túc mà nói, nếu chỉ xét về ngoại hình thì cô ấy đã đạt điểm 100. Cô ấy trông thật quyến rũ với mái tóc đuôi ngựa, và bộ trang phục giản dị của cô ấy thực sự phù hợp với bầu không khí.
Phương tiện cô ấy chọn có rất nhiều mã lực, nhưng khó điều khiển và được thiết kế cho các chuyên gia…… Nhưng nếu tôi không cẩn thận với một phương tiện như vậy, cô ấy có thể sẽ bỏ tôi lại phía sau.
Vào chiếc BC96 yêu thích của tôi, thứ mà tôi đã sử dụng kể từ lần đầu tiên Alice và tôi chơi, và hướng đến điểm xuất phát của cuộc đua.
Vạch đích sau cuộc đua cự ly trung bình.  Xuống xe, Tre-san nở một nụ cười táo bạo với tôi.
[……Đó là một cuộc đua tốt, phải không?]
[Không, Tre-san!  Tôi cảm thấy như tôi đã nói điều này trước đây, nhưng không phải bạn ở vị trí cuối cùng sao!!!?]
Cô ấy trông giống như đã hoàn thành một điều gì đó thực sự đáng kinh ngạc, nhưng bỏ tôi sang một bên, Cento-san và Cien-san cũng hoàn toàn bỏ rơi cô ấy.
Trên thực tế, cô ấy dường như không thể điều khiển chiếc xe của mình, đã đâm vào một bức tường ở góc cua đầu tiên……
[Tôi đã nói với bạn rồi sao…… Rằng khi bạn đi vòng qua khúc cua thứ hai, tôi sẽ biến mất khỏi tấm gương của bạn……]
[Tôi nghĩ bạn sẽ vượt qua tôi!]
Tôi nên nói thế nào đây…… Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời.
<Lời bạt>
Pan~~(八 °ω°) ( °ω°八)Pan~~
Pann~~(八 °ω°) ( °ω°八)Pann~~
(๑•̀ㅂ•́)و✧ 【Đã xong 47 chương liên tiếp】
(๑•̀ㅂ•́)و✧【Chương tiếp theo sẽ là chương thứ 900】
