Sau khi ở lại qua đêm, đây là ngày thứ hai ở Vương quốc Hydra.
Tôi thức dậy khá sớm, và vì tôi không có nhiều việc phải làm, tôi nghĩ mình nên đi dạo, vì vậy tôi hiện đang đi bộ dọc theo bờ biển trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng.
Đúng như dự đoán về một thành phố cảng, nhiều người dường như đang làm việc từ sáng sớm và thành phố khá sôi động.
Trong khi lắng nghe tiếng hối hả ồn ào nhưng thú vị, khi tôi tiếp tục bước đi nhàn nhã của mình…… Tôi đến một nơi hơi khác.
Có một số người đây đó, tất cả đều cầm trên tay một chiếc cần câu dài, mảnh…… và đang câu cá trên biển.
Có vẻ như nơi này là một điểm câu cá và có đủ loại người ở các độ tuổi khác nhau câu cá ở đây.
Hừm.  Câu cá hả…… Tôi chưa bao giờ thử câu cá trên biển trước đây, nhưng nó có vẻ thú vị.  Nếu tôi có cơ hội, tôi muốn thử nó.
[Nuooohh, mmnngghh, đây là…… một cái lớn!?]
[……Unnn?]
[Nuooohh, kuku….. T- Chàng trai trẻ đằng kia!  Giúp tôi một chút ở đây!]
[Hở?  À, vâng!]
Khi tôi vừa đi vừa ngắm cảnh, cây gậy của một ông già râu trắng ở khóe mắt tôi rung lên rất nhiều, và ông nội dường như đang cố gắng kéo nó lại nhưng…… Nó có vẻ là một cây gậy khá lớn, vì ông ấy  vật lộn để kéo nó và nhờ tôi giúp đỡ.
Tình hình có vẻ nghiêm trọng nên tôi nhanh chóng chạy đến và giúp đỡ ông.
[A- Được rồi, vậy thì, đếm đến hai, kéo!]
[Đ-Vâng.]
[Một-hai-kéo!!!  ……Mnnghh, nó thực sự sẽ không bị kéo chỉ với một cú kéo huh…… Được rồi, một lần nữa!]
[Đúng!]
Không có thời gian để nghĩ xem điều này có thể xảy ra như thế nào, tôi cố gắng giữ chặt cần câu đang bị kéo mạnh, tôi hòa nhịp thở với ông và cùng nhau, chúng tôi vật lộn với con cá.
[Chà ~~ Bạn đã giúp tôi ra khỏi đó.  Tôi xin cảm ơn cậu, chàng trai trẻ.]
[À, không, tôi chỉ mừng là bạn đã bắt được nó một cách an toàn.]
[Umu, đây là cái lớn nhất mà tôi đã chộp được trong một thời gian dài.]
Sau vài phút vật lộn với con cá, chúng tôi đã câu được nó…… Tôi thực sự không biết nó là loại cá gì, nhưng nó rất to và lộng lẫy.
Ông nội có vẻ rất vui khi bắt được con cá lớn, khi ông vỗ vào lưng tôi với một nụ cười trên khuôn mặt nhăn nheo của ông.
Hừm, nói thế nào nhỉ…… Đúng là một ông già tràn đầy năng lượng.
[Tuy nhiên, umuuu…… Tôi không nghĩ rằng tôi đã từng nhìn thấy khuôn mặt của bạn trước đây?  Tôi câu cá quanh khu vực này rất nhiều, nhưng tôi không nghĩ bạn quen lắm…… Bạn có phải là khách du lịch không?]
[Đ-Vâng.]
[À, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, cậu thật may mắn đấy, chàng trai trẻ!  Tôi nghe nói rằng Thần Định mệnh-sama và Anh hùng-sama đã đến thành phố, vì vậy nếu bạn tìm kiếm họ, bạn có thể gặp được họ.]
[Tôi- Vậy sao.]
Tôi xin lỗi, tôi đã gặp cả hai người rồi.  Không, ngược lại, thay vì chỉ gặp mặt, tôi đến đây với một trong số họ……
Có vẻ như ông nội này rất thích trò chuyện, và ông ấy cười rất vui vẻ khi tiếp tục kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện.
[Chà ~~ Tuy nhiên, đặc biệt là đối với một chàng trai trẻ ngày nay, bạn có một biểu cảm khá đẹp trên khuôn mặt.  Nó giống như khi tôi còn trẻ!}
[Cảm ơn.]
……Ông ơi, ông là người Nhật à?  Bất kể tôi nhìn anh ấy như thế nào, anh ấy trông giống như một người đến từ thế giới này…… Mặc dù tôi đã cố gắng nuốt tsukkomi đó trở lại tâm trí của mình.
[Nhắc mới nhớ, umu, nếu bạn đã đến tham quan, bạn đã thấy “Tòa nhà Quốc hội” chưa?]
[Nhà của Nghị viện?]
[Umu, trung tâm của đất nước này…… nơi tổ chức đại hội.  Nếu bạn ở trong thành phố, bạn sẽ có thể nhìn thấy nó.]
[Tôi-tôi hiểu rồi.]
Thật tuyệt vời…… Có vẻ như ông nội này sẽ không ngừng nói chút nào.  Sức mạnh giao tiếp to lớn mà anh ấy có…… Tôi tự hỏi liệu đây có phải là kết quả của kinh nghiệm sống…….  Tôi nghĩ Magnawell-san cũng giống anh ấy.
Và sau đó, với kỹ năng nói chuyện không thể ngăn cản của ông, ông tiếp tục nói nhiều hơn.
[Đất nước này là một đất nước tốt, vì nó có tư tưởng rộng rãi và chấp nhận ý kiến ​​của người dân chúng tôi.]
[……Tôi- Vậy sao?]
[Umu, chúng tôi có một hệ thống chính phủ nghị viện ở đất nước này.  Tám thành viên được chọn trong số thường dân và tám thành viên được chọn trong giới quý tộc…… Những người quyết định hướng đi của đất nước này được lựa chọn bởi phiếu bầu của công chúng.]
[Fumufumu.]
Tôi hiểu rồi, có vẻ như chính trị của Vương quốc Hydra tương tự như chính trị ở thế giới trước đây của tôi.
Các thành viên được bầu bởi người dân là những người thảo luận về các chính sách để làm cho đất nước tốt hơn.
Đương nhiên, những người muốn trở thành thượng nghị sĩ coi trọng sự nổi tiếng của họ trong dân chúng, và vì một nửa trong số họ là thường dân và nửa còn lại là quý tộc, họ có thể chia sẻ ý kiến ​​​​với nhau từ những quan điểm khác nhau.
Đối với tôi, dường như đất nước ngày càng trở nên thoải mái hơn đối với người dân.
Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ, nhưng từ những gì ông nội nói, người dân đánh giá cao những người có thẩm quyền.
[Các thượng nghị sĩ đều là người tốt…… nhưng Quốc vương của đất nước này thì không.]
[……Hở?]
[Tôi nghe nói rằng cô ấy đã chơi bời thay vì tham dự đại hội…… Thật là một câu chuyện đáng trách.]
[……H- Hừ……]
……Xin đừng trách tôi vì đã nghĩ rằng Đức vua giống như Fate-san.
[Chúng ta không cần một vị vua ở đất nước này nữa…….  Bạn có nghĩ vậy không?  Người đàn ông trẻ.]
[Hở?  A- Ahhh, có lẽ vậy.]
[Bạn có nghĩ vậy không!?  Tôi biết đúng!  Chà ~~ Bạn vẫn còn trẻ, nhưng có vẻ như bạn khá hiểu biết!]
Ông cười vui vẻ và bắt đầu vỗ vào lưng tôi…… Này, đau quá.
Mặc dù vậy, ông ấy là một người ông thực sự vui vẻ.  Tôi cảm thấy nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ nói mãi không thôi.
[Chà, thế này không được đâu…… Cuối cùng thì tôi cũng làm gián đoạn chuyến tham quan của bạn.]
[À, không, cảm ơn vì những câu chuyện quý giá của bạn.]
Không như những gì tôi mong đợi, tôi nghe ông nói rằng ông sẽ kết thúc cuộc trò chuyện, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.  Không, tôi rất biết ơn vì đã có cơ hội được nghe nhiều câu chuyện, nhưng tôi cũng muốn ăn sáng, vì vậy tôi hy vọng rằng mình có thể quay lại ngay bây giờ.
[Hohoho, bạn là một thanh niên rất lịch sự phải không…… Tôi thường câu cá ở đây, vì vậy nếu bạn có thời gian, hãy quay lại và nói chuyện với tôi một lần nữa.]
[À, vâng.  Tôi hiểu.  Nếu tôi có cơ hội đến thăm lần nữa……]
[Umu, chúc bạn có một chuyến đi an toàn.]
[Vâng, cảm ơn.]
Cảm thấy choáng ngợp trước những kỹ năng nói chuyện bình thường mà ông ấy có cho đến cuối cùng, tôi cúi đầu chào ông trước khi rời khỏi nơi đó.
Bố mẹ yêu dấu——– Con đã nghĩ khả năng giao tiếp của mình đã được cải thiện kể từ khi con đến thế giới này, nhưng có vẻ như con đã khá ngây thơ khi nghĩ như vậy.  Ít nhất, tôi đã bị ông choáng ngợp từ đầu đến cuối, và bị cuốn theo dòng chảy của ông.  Tôi nên nói thế nào đây——— Có vẻ như kỹ năng nói chuyện của tôi vẫn chưa đủ xứng đáng.
Sau khi Kaito rời đi, ông lại thả dây câu xuống biển và cố gắng quay trở lại câu cá.
Tuy nhiên, vào lúc đó, một số hiệp sĩ mặc áo giáp đã tiếp cận vị trí đó.
[……Đây là gì?  Có vẻ như tôi đã được tìm thấy rồi huh…… Tôi thực sự không thể phù hợp với phần đó của bạn.]
[Geez, bạn đang làm gì ở đây…… “Bạn thậm chí đã thay đổi ngoại hình của mình”……]
[Nghỉ ngơi là cần thiết, bạn biết không?  Đáng tiếc……]
Nghe những lời của hiệp sĩ đang đến gần, người ông thở dài thườn thượt, đồng thời, hình dáng của ông thay đổi khi cơ thể ông chìm trong ánh sáng.
Hình dáng thay đổi thành một cô gái nhỏ nhắn với đôi tai hình vây cá, mái tóc ngắn màu xanh biển và đôi mắt xanh cùng màu.  Cô gái đứng dậy, vác cần câu lên vai.
[Như tôi đã nói nhiều lần, sẽ rất rắc rối nếu ngài cứ lẻn ra khỏi cung điện hoàng gia…… “Bệ hạ, Đức vua”.]
[Haahhh…… Tôi luôn nói rằng tôi ổn khi chỉ là một vật trang trí…… Chà, không ổn sao, đó là những gì tôi nghĩ, và tôi cũng cần nghỉ ngơi một chút.  Thần Định mệnh-sama đã đến và tôi không thể thư giãn được, vì vậy có thể đừng làm khó tôi nữa.]
[……Đây không phải là lần duy nhất bạn nghỉ ngơi sao?]
[Hahaha, đúng không?  Chà, không ổn sao…….  Việc Nhà vua không bận có nghĩa là người dân có nhiều quyền lực để điều hành đất nước.]
Sau khi cô gái…… King Hydra cười và nói vậy, cô ấy bắt đầu bước đi cùng với các hiệp sĩ theo sau.
[Ngay từ đầu, tôi không muốn can thiệp vào công việc của đất nước…… Một vị vua tồn tại vì đất nước của cô ấy, nhưng một quốc gia không nên tồn tại vì Vua của họ……]
[Sau đó, bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ hơn một chút cho đất nước của mình.]
[Hahaha, một vị vua già như ta không cần phải đút cho lũ trẻ ăn nữa…… Đất nước có thể được điều hành bởi quốc hội.  Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là “dâng cái đầu” khi thất bại.  May mắn thay, đầu tôi vẫn còn dính vào cơ thể.]
[……Nghiêm túc đấy, cậu thực sự là…….]
[Hay đúng hơn, không phải tôi nên là người đặt câu hỏi ở đây sao?  Hừ, ta làm vua “gần ngàn năm” rồi, ngươi còn muốn bắt người già làm việc đến bao giờ?  Tôi muốn nghỉ hưu rồi, bạn biết không?]
Vua của Hydra…… Là một nàng tiên cá, cô ấy là Vua đã sáng lập ra đất nước, và vẫn là người ngồi trên ngai vàng.
Mặc dù, bản thân người đó luôn nói rằng cô ấy muốn nghỉ hưu.  Cô ấy là một vị vua rắc rối, người sẽ lẻn ra khỏi cung điện hoàng gia nếu cô ấy tìm thấy cơ hội và lang thang xung quanh mà không có bất kỳ kế hoạch nào cả……
[Nếu đó là điều bạn thực sự muốn, bạn nên kết hôn và sinh con nối dõi.]
[……Unghh, đó là nơi bạn sẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện huh…… Tôi không thực sự quan tâm đến sự lãng mạn, nhưng nếu đúng như vậy, hãy tìm cho tôi một người đàn ông tôi thích.  Tôi không thích những người đàn ông buồn tẻ, bạn biết không?  Tôi thích một chàng trai trẻ với mái tóc nâu nhạt và nhân cách tốt, một người sẽ ngồi yên lặng với tôi khi tôi nói chuyện.  Tôi không quan tâm liệu chiều cao của anh ấy có ở mức trung bình hay không, tôi cũng không quan tâm liệu anh ấy có chói mắt hay không.]
[……Tại sao bạn lại mô tả cụ thể như vậy?]
[Tôi tự hỏi?  Tôi chỉ nghĩ sẽ rất vui nếu có một người như anh ấy bầu bạn.]
Với những cảm xúc ẩn giấu trong nụ cười của mình, Vua tiên cá tiến về cung điện hoàng gia của mình.
Tên cô ấy là…… Laguna Dia Hydra…… Cô ấy đã từng là một “anh hùng đã chiến đấu với Đệ nhất Anh hùng chống lại Quỷ vương”.  Ngay cả bây giờ, cô vẫn được mọi người ủng hộ như một anh hùng và được cho là chiến binh mạnh nhất trong Vương quốc loài người.
Và ẩn chứa trong đôi mắt xanh của cô ấy là niềm vui từ cuộc gặp gỡ bất ngờ vừa rồi.
<Lời bạt>
Lolibaba đã đến!  Tôi coi cô ấy là một chiến thắng!
T/N: 10/146
