Bữa tiệc sinh nhật lớn, ồn ào và vui vẻ đến mức tôi không thể tin rằng nó được tổ chức vội vàng, đã kết thúc.  Tôi trở về căn phòng của mình, nơi tôi đã hoàn toàn quen sống trong đó.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy hơi buồn sau khi nó kết thúc vì nó khá là vui.
Tuy nhiên, unnn……
[……Mình đoán cảm giác này cũng không tệ lắm.]
[Hả?  Nó là gì?]
[Chà, tôi chỉ nghĩ rằng nếu sau đó tôi cảm thấy buồn, điều đó có nghĩa là tôi đã có rất nhiều niềm vui…….Điều đó khiến tôi hạnh phúc.]
[Tôi hiểu rồi…… Tôi rất vui vì bạn đã vui vẻ, Kaito-kun.]
Tôi đang ngồi trên ghế sofa và Kuro xuất hiện bên cạnh tôi khi tôi quay trở lại phòng của mình, một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô ấy.
[……Kuro, cảm ơn vì tất cả.]
[Chào mừng bạn, tôi cho là vậy?]
[Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.  Có rất nhiều người đến ăn mừng cùng tôi…… Thực sự, tôi thật may mắn khi có những người tốt bụng như vậy xung quanh mình.]
Những lời này tự nhiên thoát ra khỏi miệng tôi.  Tôi cảm thấy như thể trái tim mình tràn ngập cảm xúc và niềm vui.
Sau đó, Kuro nhìn tôi với một nụ cười, trước khi cô ấy nói.
[……Tôi nghĩ nó hơi khác một chút.]
[Khác biệt?  Làm sao vậy?]
[Tôi nghĩ rằng những cảm xúc như vậy không chỉ diễn ra một chiều.  Nếu bạn cảm thấy rằng bạn hạnh phúc và mọi người đều tốt với bạn…… Tôi chắc chắn rằng đó là vì Kaito-kun cũng mang lại hạnh phúc cho những người khác.]
[……Thật sự là như vậy sao?]
[Chúng tôi không tổ chức sinh nhật cho bạn vì bạn tốt bụng.  Mọi người…… Tất nhiên, bao gồm cả tôi, được ăn mừng vì chúng tôi yêu bạn, Kaito-kun.  Kaito-kun đã đối xử tốt với mọi người, mang lại sự ấm áp cho mọi người, và tạo ra rất nhiều hạnh phúc…… và những cảm xúc đó quay trở lại với Kaito-kun.]
[Tôi hiểu rồi…….  Cảm ơn.]
Lời cô dịu dàng nói.  Những lời ấm áp ấy như muốn khẳng định rằng “tình yêu mà em đang bao bọc là thứ mà chính anh đã nắm bắt được”.
Tuy nhiên, để xem nào…… nếu đúng như Kuro đã nói, và tôi đang làm cho mọi người hạnh phúc…… Nếu tôi không thể khiến mọi người cảm nhận được sự ấm áp mà tôi đang cảm thấy lúc này…… điều đó khiến tôi hạnh phúc.
[……Mặc dù vậy, đó là một thứ gì đó đột ngột, vì vậy tôi đoán rằng việc chuẩn bị nó chắc hẳn rất rắc rối, phải không?]
[Hmmm, chúng tôi cảm thấy điên cuồng, nhưng chúng tôi không cảm thấy phiền phức.  Vì vậy, đừng lo lắng về nó.  Ý tôi là, thay vì chuẩn bị, tôi cảm thấy rằng trận chiến cuối cùng chống lại Thổ thần là mệt mỏi nhất.  Cô ấy thực sự rất mạnh, nên cô ấy khá là phiền toái……]
Đúng là thể lực của Kuro đúng là không đáy, không giống như của tôi.  Tuy nhiên, thật rắc rối vì thời gian có hạn…… Không, đợi đã.  Có những người có thể thao túng thời gian theo đúng nghĩa đen hả……
Ngoài ra, sẽ thật tuyệt nếu Eden-san biết cách kiềm chế bản thân.
[……Mặc dù vậy, tôi muốn bằng cách nào đó bày tỏ lời cảm ơn của mình.]
[Tuy nhiên, bạn không thực sự phải lo lắng về điều đó…… Ahh, vậy thì, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?]
[Hả?  Ahh, nếu đó là điều tôi có thể làm.]
Trông như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, Kuro trông như thể vừa nghĩ ra điều gì đó thú vị, ghé mặt lại gần và thì thầm vào tai tôi.
[……Hở?  C-Tại sao lại…… Chà, với tôi thì không sao nhưng……]
[Đây là điều mà tôi thực sự muốn làm từ lâu rồi.]
Yêu cầu của Kuro không hề vô lý chút nào, và đó là điều có thể thực hiện được ngay bây giờ.  Tuy yêu cầu của cô ấy hơi khác thường nên tôi cũng hơi bối rối, nhưng vẫn “chuồn về phía mép ghế sofa”.
Sau đó, Kuro gục đầu vào đùi tôi với một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt…… Đúng vậy, yêu cầu của Kuro là “hãy cho cô ấy một chiếc gối ôm”.
[Ahaha, cảm giác thật sảng khoái.]
[Thật vậy…… Ý tôi là, nó không khó sao?]
[Không sao đâu, cảm giác thật dễ chịu và ấm áp.]
Nó trái ngược với vị trí thông thường của chúng tôi.  Tôi đã nhiều lần được Kuro đặt gối cho tôi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó cho cô ấy.
Nhìn xuống khuôn mặt của Kurp từ trên cao khi cô ấy đang nằm trên đùi tôi, đúng như Kuro đã nói, có phần sảng khoái.
Đôi mắt cô ấy nheo lại, như thể cô ấy đang cảm thấy thoải mái, Kuro trông như thể cô ấy đã có được sự bình yên trong tâm hồn.
Thành thật mà nói, tôi thích được chiều chuộng Kuro như thế này.  Tôi chưa thực sự nghĩ về điều này, nhưng Kuro là một người tuyệt vời được nhiều người yêu mến…… Mặc dù có vẻ ngoài như vậy nhưng cô ấy là một người phụ nữ thực sự trưởng thành.  Cô ấy là người đã sống lâu năm, và người ta có thể cảm nhận được kiến ​​thức và kinh nghiệm vững chắc của cô ấy.
Một Kuro như vậy đôi khi chiều chuộng tôi thế này thế kia.  Đây là bằng chứng tốt nhất cho thấy khoảng thời gian Kuro dành cho tôi là điều khiến cô ấy cảm thấy thoải mái, và nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến bất lực.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, đôi mắt vàng tuyệt đẹp của Kuro nhìn lại tôi và cô ấy khẽ lẩm bẩm.
[……Này, Kaito-kun?]
[Hả?]
[Tôi rất hạnh phúc.  Ở bên Kaito-kun như thế này…… Đó là lý do tại sao, cảm ơn.  Bởi vì tôi đã gặp bạn và bạn đã cứu tôi, tôi vẫn đang mỉm cười từ tận đáy lòng.]
[……………….]
Những lời nói của cô chứa đầy những cảm xúc dâng trào.  Nghe những lời của cô ấy, tôi nhớ lại những gì Kuro đã nói lúc trước.  Tôi thấy, cảm thấy đi xung quanh huh, nói tốt.
[……Tôi mới là người nên nói điều đó.  Bởi vì tôi đã gặp bạn, Kuro, và bạn đã cứu tôi, tôi có thể trải qua những ngày của mình với nụ cười trên môi.  Chà, có những lúc tôi ngạc nhiên và bối rối nhưng…… Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.]
[Mhmm, hả?  Có phải bạn vừa dùng lời nói của tôi để đáp lại tôi không?]
[Ahaha, đúng vậy.  Nếu Kuro cảm thấy rằng bạn đã nhận được hạnh phúc và lòng tốt từ tôi…… thì đó là bởi vì cảm xúc luôn luân chuyển, và chúng ta chỉ trả lại những cảm xúc đó cho Kuro…… phải không?]
[Unnn, bạn đã trở lại rất nhiều khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu dành cho bạn, Kaito-kun.]
[Sau đó, tôi trả lại những lời đó chính xác cho bạn.]
[……Chúng ta chỉ đang đi vòng tròn, phải không?]
[Chúng tôi đã.]
Kuro và tôi nhìn nhau, và cười.  Nghĩ về việc chúng ta hạnh phúc vì nhau là một cảm giác khá tuyệt vời.
Chà, tôi thực sự không cần phải nói điều gì quá phức tạp, tôi yêu Kuro và Kuro cũng yêu tôi.
Đó là lý do tại sao, thời gian chúng ta ở bên nhau là……
[……Niềm hạnh phúc.]
[……Phải, hạnh phúc.  Kuro, hãy như thế này, kể cả trong tương lai.]
[Fufu, tôi cũng nghĩ như vậy.]
Sau khi nở một nụ cười bẽn lẽn với tôi, Kuro nhẹ nhàng nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên.  Và tôi có thể thấy rõ những gì cô ấy mong muốn, ngay cả khi cô ấy không nói ra.
Rốt cuộc, đó là điều mà tôi cũng mong ước……
Bố Mẹ yêu dấu————– Thật khó để diễn tả bằng lời những cảm xúc mà bạn dành cho người mình yêu thương.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi tại sao?  Trái tim của chúng ta hướng về nhau, được kết nối sâu sắc như thế này…… và có thể cảm nhận theo cách này————- Tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc không thể chịu nổi.
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nữ chính thật bất công…… Cô ấy đảm bảo sẽ có một vai hấp dẫn trong những chương giống như phần kết như thế này…… Mặc dù nó sẽ phù hợp ngay cả khi đó là m—— Alice-chan, người đang ở trong tình huống như thế này!  Đây có phải là đặc quyền của nữ chính không!?]
Nghiêm túc-senpai : [……Chà, đó là…… ummm.  Muốn một chút sữa chua không?]
?  ?  ?  : [……”Bất hạnh hiện thân, Serious-senpai”…… Cảm ơn.]
Nghiêm túc-senpai : [Sao nãy giờ anh lại xúc phạm em thế hả!?]
T/N: 31/181
