Mặc bộ trang phục kiểu quân đội quen thuộc của mình, Anima trở lại ngôi nhà mới xây của Kaito.
Ngay khi cô bước qua cửa trước, Caraway xuất hiện để chào đón cô.
[Chào mừng trở lại, Anima.]
[Vâng, tôi đã trở lại…… Chủ nhân đã trở lại chưa?]
[Anh ấy vẫn chưa quay lại, nhưng tôi nghĩ anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.]
[Tôi hiểu rồi……]
Sau khi gật đầu trước lời nói của Caraway, cùng nhau bước xuống hành lang, Anima nói.
[Cara, sau khi tôi xử lý một số tài liệu, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​​​Chủ nhân về một số việc.  Trong khi chờ đợi, bạn có thể soạn thảo hợp đồng cho tôi được không?]
[Hả?  Roger đó.  Điều đó có nghĩa là bạn sẽ đầu tư vào Công ty Thương mại mà bạn đã thấy hôm nay?]
[Họ rất tích cực và những sản phẩm mới mà họ dự định sản xuất không tệ.  Các chính sách của công ty cũng ổn định nên tôi không gặp vấn đề gì khi đầu tư vào chúng.]
Lấy ra một tài liệu từ chiếc hộp ma thuật của mình, Anima thờ ơ đưa nó cho Caraway khi cô ấy giải thích.  Việc cô ấy gọi Caraway bằng biệt danh cho thấy họ có mối quan hệ thân thiết.
[Fumufumu, tôi đã suy nghĩ về số tiền đầu tư và các điều kiện trước đó, nhưng liệu điều này có ổn không?]
[Không thành vấn đề.  Vì là bạn nên sẽ không mất quá nhiều thời gian để vẽ một cái…… Nếu bạn có thêm thời gian, tôi muốn bạn giúp Eta và Theta với chúng.]
[Tôi rất vui vì bạn đã tin tưởng tôi rất nhiều.  Roger cũng vậy.  Theta có Illness-sama đi cùng, vậy có ổn không nếu tôi ưu tiên giúp Eta trước?]
Hiện tại, Eta đang giúp Zwei chuẩn bị địa điểm, trong khi Theta đang chuẩn bị đồ ăn cho bữa tiệc cùng với Ein và Illness.
[Vâng, tôi thực sự đánh giá cao sự giúp đỡ từ Ein-dono và Zwei-dono, nhưng đây là bữa tiệc do Chủ nhân tổ chức.  Tôi không nghĩ chúng ta có thể phó mặc mọi thứ cho hai người họ.]
[Phải.  À, đúng vậy.  Những món quà lưu niệm bạn nhờ tôi tặng cho khách đã đến nơi an toàn.  Không có vấn đề với số lượng hoặc chất lượng.]
[Tôi hiểu rồi, bạn có đóng gói chúng riêng lẻ không?]
[Họ đã làm xong.  Chúng cũng được sắp xếp trong phòng chứa đồ.]
[……Thật tuyệt.]
Caraway không chỉ có năng lực về thể chất mà cô ấy còn khá giỏi ở những thứ khác.  Vì ban đầu cô ấy là một Ác ma nắm giữ tước vị, cô ấy sở hữu khả năng thể chất và sự khéo léo ở mức độ cao, vì vậy cô ấy có thể làm mọi thứ một cách dễ dàng.
Theo nghĩa đó, cô ấy là người mà Anima có thể tin tưởng giao phó công việc.
[Cuối cùng cũng đến ngày mai rồi hử.  Với tất cả những tên tuổi lớn trong danh sách mời, đúng như dự đoán, tôi khá lo lắng.]
[……Bạn đúng.  Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng Chủ nhân cũng sẽ lo lắng khi lần đầu tiên tổ chức một bữa tiệc.  Vì lợi ích của Chủ nhân, chúng ta phải giữ vững…… Tôi rất kỳ vọng vào bạn, Cara.]
[Tất nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức.  Ahh~~ nhưng vì tôi đã nhận được rất nhiều hướng dẫn, nên tôi muốn hỏi lại một vài điều~~]
[……Nó là gì?  Nói cho tôi.]
Anima thở dài nhẹ khi cô nhìn thấy một nụ cười hơi trêu chọc xuất hiện trên môi Caraway, như thể cô đã nghĩ ra điều gì đó giữa cuộc trò chuyện của họ.
Caraway là một người rất tài năng, nhưng cô ấy cũng có một mặt tinh quái.  Cô ấy không bao giờ thể hiện khía cạnh này của mình với những người mà cô ấy tôn trọng và ngưỡng mộ, nhưng đôi khi cô ấy lại chế nhạo Anima, người bạn thân nhất của cô ấy.
[Làm thế nào về bạn tham gia với tôi uống một lúc nào đó?  Bạn thấy đấy, một Bear-san nào đó sẽ làm việc không ngừng nghỉ nếu bạn để họ một mình~~ và tôi nghĩ thỉnh thoảng cô ấy cũng cần nghỉ ngơi.]
[Haahhh…… Đối với tôi, chỉ cần nghỉ ngơi tối thiểu là đủ……]
[Không, không, nếu bạn nói những điều như vậy một lần nữa, bạn sẽ bị Miyama-sama mắng vì “làm việc quá nhiều” một lần nữa, bạn biết không?]
[Guhh…… Nói như vậy……]
Là một Ác ma cấp cao, Caraway đã sống được rất nhiều năm.  Đó là lý do tại sao cô ấy có thể dễ dàng chuyển đổi giữa làm việc chăm chỉ và thư giãn khi cần.
Đó có phải là lý do tại sao?  Caraway rất phù hợp với Anima, người quá nghiêm túc và chăm chỉ, và những lời mời nghỉ ngơi thường xuyên của cô ấy cho phép Anima thư giãn một cách điều độ.
[……Tôi hiểu.  Chỉ là chúng ta sẽ uống đủ để không ảnh hưởng đến công việc của ngày hôm sau.]
[Vâng vâng.  Anh vẫn yêu thích công việc của mình như mọi khi nhỉ…… Hay đúng hơn, không an toàn khi nói rằng anh vẫn là Anima yêu Miyama-sama như thường lệ sao?]
[Đừng trêu chọc tôi nữa, Cara.]
[Ahaha, anh bị Miyama-sama mê hoặc rồi hả.]
Nhìn nụ cười trêu chọc trên môi Caraway, Anima sửng sốt một lúc, và sau khi cô ấy khẽ mỉm cười…… “Vai của cô ấy thả lỏng”.
Thấy vậy, Caraway khẽ gật đầu và như để thay đổi chủ đề, cô ấy nói.
[Được rồi, hãy thay đổi mọi thứ và cố gắng hết sức!  Tôi sẽ viết hợp đồng và giúp chuẩn bị bữa tiệc.  Anima sẽ phân loại giấy tờ và tham khảo ý kiến ​​của Miyama-sama, phải không?]
[Ừ…… Tôi cũng sẽ giúp sau khi nói chuyện xong với Chủ nhân.]
[Roger đó, vậy thì tôi sẽ để lại công việc khó khăn cho bạn?]
[Hừm, vâng.  Để đó cho tôi.]
Sau khi xác nhận hành động tiếp theo của nhau, họ vào trong văn phòng.  Sau đó, với một âm lượng đủ để Caraway, người đang chuẩn bị những thứ cần thiết để soạn thảo hợp đồng, có thể nghe thấy, Anima khẽ thì thầm.
[……Cara, thật yên tâm khi có bạn ở đây.  Vì đã quan tâm đến mọi thứ…… Tôi cảm ơn bạn.]
[Ariya?  Thật bất thường…… Đây đúng là một vấn đề.  Chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc vào ngày mai, nhưng có vẻ như trời sẽ mưa.]
[……Ơi.]
[Ahaha.]
Anima đã phát triển trong hai năm qua.  Cả về kiến ​​thức lẫn tâm trí…… Tất nhiên, Kuromueina và sự hướng dẫn của cô ấy đã đóng một vai trò quan trọng trong đó, nhưng việc có một tinh thần đồng cảm như thế này cũng đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống của cô ấy…… và có lẽ, đó cũng có thể là một yếu tố mà  đã khiến cô trưởng thành lên rất nhiều.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Không phải chị đã nói rằng bữa tiệc d*mn cuối cùng cũng sẽ staaaaaaart sao!?]
?  ?  ?  : [Bữa tiệc là bữa tiệc, nhưng Chương Tạm nghỉ lại là một câu chuyện khác……]
