Khi mặt trời lặn, tôi đi bên cạnh Alyssa dọc theo con đường được thắp sáng bởi những ngọn đèn đường.  Đó là một khu dân cư cách xa đường chính một chút, vì vậy hầu như không có bất kỳ người nào xung quanh.  Nó yên tĩnh đến mức tôi không thể tin rằng chúng tôi đang ở trong thành phố.
[Trời ạ, tôi mạnh hơn bạn nhiều, và tôi thậm chí còn luôn mang theo một khẩu súng gây choáng cực mạnh để tự vệ và các vũ khí nguy hiểm hợp pháp khác, vì vậy bạn không cần phải đưa tôi về nhà hay bất cứ thứ gì tương tự.]
[Tôi có nhiều thứ muốn ném tsukkomi vào nhưng…… Chà, tôi nghĩ tôi vẫn nên gửi bạn về nhà đề phòng.]
Đã trở lại với con người thường ngày của mình, Alyssa thoải mái nói với nụ cười trên môi.
[Nhân tiện, Kaito-san, anh không thấy khát sao?  Vì tôi là.]
[……Nói mới nhớ, tôi vẫn chưa trả ơn cho bữa tối ngon lành của cậu huh.]
[Quả nhiên là Kaito-san!  Bạn biết những gì tôi có trong tâm trí ~~]
Alyssa gián tiếp yêu cầu tôi mua đồ uống cho cô ấy, nhưng đó là một cái giá rẻ để trả cho bữa ăn…… hay đúng hơn, theo một nghĩa nào đó, đây chỉ là một dòng chảy tiêu chuẩn giữa chúng tôi.
Bất cứ khi nào Alyssa đến nhà tôi và giúp chúng tôi chuẩn bị bữa tối, tôi sẽ tiễn cô ấy về nhà.  Trên đường đi, Alyssa nói rằng cô ấy khát nước, vì vậy chúng tôi sẽ mua đồ uống từ máy bán hàng tự động và trò chuyện tại một công viên gần đó.
Mua một cốc cà phê au lait cho Alyssa và một lon cà phê ít đường cho tôi từ máy bán hàng tự động như thường lệ, chúng tôi di chuyển đến một công viên nhỏ có ghế dài và cầu trượt.
Ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế gỗ cũ kỹ, chúng tôi cùng nhau ngắm nhìn bầu trời đêm.
Bầu trời phía trên một thành phố, nơi không thể nhìn thấy những vì sao…… Nhìn khung cảnh quen thuộc nhưng hơi cô đơn này, tôi cảm thấy làn gió đêm mát mẻ mơn man trên khuôn mặt mình khi tôi nhấp một ngụm cà phê ấm.
Sự nhộn nhịp của đường phố chính chỉ có thể được nghe thấy từ xa, nhưng ngoài điều đó ra, bầu không khí im lặng thật tuyệt.  Lúc đó, Alyssa thì thầm.
[……Điều này thật tuyệt phải không?]
[Hả?]
[Không, tôi chỉ đang nghĩ…… rằng mỗi ngày đều vui vẻ.  Nói về những điều không quan trọng trong một thời gian dài, tức giận vì những điều nhỏ nhặt, một số sự kiện nhỏ xảy ra, nhưng chúng tôi vẫn được bao quanh bởi những người bạn tốt của mình…… Tôi nghĩ những điều như thế này là hạnh phúc.]
[……Tôi đoán vậy?]
Thật vậy, như Alyssa đã nói, mỗi ngày đều thực sự viên mãn.  Vừa đi học vừa nói những chuyện vặt vãnh với Alyssa, trò chuyện ồn ào với mọi người trong phòng thí nghiệm…… ngay cả khi chúng tôi chỉ lên kế hoạch cho những sự kiện vui vẻ mà chúng tôi có thể có, tôi nghĩ đây là những ngày thực sự hạnh phúc.
[……Năm tới, Riri-senpai và Liddy-senpai sẽ tìm kiếm việc làm, và ngay cả chúng ta cũng sẽ không phải là sinh viên đại học mãi mãi.  Môi trường của chúng ta chắc chắn sẽ thay đổi, và con đường của chúng ta có thể khác nhau.  Bạn không bao giờ biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai…… Tuy nhiên, sẽ thật tuyệt nếu…… nếu những ngày hạnh phúc như thế này vẫn tiếp tục trong tương lai.]
[……Bạn sẽ trở thành một nhà báo, phải không, Alyssa?]
[Chà, bạn vừa bỏ siêu phẩm.  Tôi sẽ trở thành một siêu nhà báo.  Chà, trở thành một nhà báo thực sự là một giấc mơ của tôi, và tôi đã chuẩn bị để thực hiện ước mơ đó.  Tuy nhiên, tôi không biết tại sao.  Nhưng gần đây, tôi đã có một giấc mơ khác.]
[……Một giấc mơ khác?]
Nghe những gì Alyssa bình tĩnh nói, tôi nghiêng đầu.  Sau đó, nhìn tôi và cười bẽn lẽn, trước khi nhìn lại bầu trời đêm và nói.
[……Khi nhìn Akari-san, đôi khi tôi nghĩ làm nội trợ cũng không tệ lắm.  Chà, bạn thấy đấy, tôi là một người dễ thương siêu việt, nấu ăn rất giỏi, vì vậy tôi có thể nấu những món ăn ngon trong khi chờ chồng về nhà.  Vào những ngày anh ấy nghỉ, tôi sẽ làm bento cho chúng tôi và hẹn hò với người chồng yêu dấu của mình, một buổi hẹn hò tràn ngập nụ cười…… Gần đây tôi đã nghĩ rằng một điều như vậy sẽ rất tuyệt vời.]
[……Tôi hiểu rồi.]
[Chà, bắt đầu nào.]
Nhìn nụ cười của Alyssa khi cô ấy đứng dậy khỏi băng ghế và ném chiếc lon rỗng vào thùng rác, tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy.  Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi đang cảm thấy xấu hổ một cách kỳ lạ…… hay đúng hơn, tôi đang cảm thấy khá ý thức về Alyssa.
Theo sự chỉ dẫn của Alyssa, tôi ném chiếc lon rỗng của mình vào thùng rác và đi về phía lối ra của công viên…… thì đột nhiên tôi cảm thấy một cú sốc nhẹ sau lưng.
[……Kaito-san, xin hãy lắng nghe tôi mà không cần nhìn lại.]
[……………….]
Trái tim tôi nhảy lên khi nghe những lời của Alyssa khi cô ấy giữ lấy quần áo của tôi và vùi mặt vào lưng tôi.
[……Tôi không vội trả lời.  Hay đúng hơn, tôi không đủ can đảm để yêu cầu câu trả lời ngay bây giờ, vì vậy tôi rất cảm kích nếu bạn có thể cho tôi câu trả lời sau.]
[……Alyssa?]
[Chà, cứ coi như tôi đi xin việc đi.  Tôi sẽ không hối thúc bạn, tôi cũng không đặt ra một số loại thời hạn…… Chỉ là, một ngày nào đó, ừm, nếu Kaito-san…… sẵn sàng cho tôi một “lời mời làm việc lâu dài”…… Hãy cho tôi biết.  Lúc đó…… tôi sẽ chọn con đường sự nghiệp đó.]
Đó là một tiếng thì thầm lặng lẽ, nhưng lời nói của cô ấy lọt vào tai tôi rõ ràng.  Tất nhiên, tôi cũng biết những từ đó có nghĩa là gì……
[……Tôi rất vui được gặp anh, Kaito-san.]
[Alyssa……]
[A- Ahaha, tôi đã nói một điều kỳ lạ.  Lỗi của tôi.  Bây giờ, bây giờ, đi nào!]
[À, oi!]
[Đi nào~~ Tôi sẽ bỏ bạn lại phía sau~~]
Kết thúc cuộc trò chuyện hơi vội vàng, sự căng thẳng của Alyssa gia tăng một cách không cần thiết khi cô ấy bắt đầu bước nhanh trước mặt tôi.  Khi tôi nhìn vào tấm lưng nhỏ bé của cô ấy, điều hiện lên trong tâm trí tôi…… là một nỗi buồn không thể giải thích được.
Tôi tự hỏi tại sao?  Những lời cô ấy nói…… lẽ ra phải khiến tôi hạnh phúc……nhưng tại sao thay vào đó tôi lại cảm thấy muốn khóc?
Khi Alyssa nói trước đó rằng “cô ấy ước những ngày như thế này có thể kéo dài mãi mãi”, tôi không thể đồng ý hơn nữa.  Tuy nhiên, những từ “Tôi cũng cảm thấy như vậy” sẽ không thốt ra khỏi miệng tôi.
Tôi cảm thấy như thể con người khác trong tim tôi đang hét lên “Không”.
Tuy nhiên, đây là gì?  Bằng cách nào đó…… tôi có một sự chắc chắn đáng buồn trong lòng…… rằng tương lai với cô ấy…… “tương lai nơi giấc mơ mới của Alyssa trở thành hiện thực” sẽ không bao giờ đến.  Ý nghĩ đó khiến tôi buồn vô cớ.
Đột nhiên, như thể mắt tôi bị điều gì đó dẫn dắt, tôi nhìn ra phía sau.  Tất nhiên, tôi không tìm thấy ai ở đó…… nhưng tôi cảm thấy như luôn có ai đó, luôn ở đó sau lưng tôi.
Giúp tôi lúc khó khăn, cười cùng tôi lúc vui…… Lẽ ra phải có…… một người nào đó quan trọng…… ở đằng kia……
Tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, như thể có điều gì đó thực sự không ổn.  Gạt bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu, tôi đi theo Alyssa khi cô ấy đi trước mặt tôi.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……D- Có vẻ như Alyssa có sức mạnh nữ anh hùng cao một cách vô lý?  Việc cô ấy là cư dân của một thế giới tưởng tượng dường như đặc biệt làm tăng sức mạnh nữ anh hùng của cô ấy……]
?  ?  ?  : [Hừ.]
Nghiêm túc-senpai : [Im đi!]
T/N: 57/187
