Công quốc Albert.  Chủ nhân của dinh thự này hiện được cho là có nhiều quyền lực như Nhà vua…… nhưng chủ nhân đã nói, Lilia Albert, đang ở trong văn phòng của cô ấy với vẻ mặt bối rối.
Đập vào mắt cô là một tấm thiệp mời đặt trên bàn.
[……Tôi nên làm gì đây…… Tôi đang suy nghĩ lại về điều này.]
[Quý cô của tôi…… Cô đã lặp lại câu đó 30 lần rồi.  Hãy quyết định đi.]
Người giúp việc riêng của Lilia, Lunamaria nói với cô ấy với vẻ mặt sững sờ, nhưng Lilia vẫn dán mắt vào tấm thiệp mời, trông thực sự lo lắng.
Thấy vậy, Lunamaria thở dài trước khi nói.
[Chỉ là “mời Miyama-sama đến bữa tiệc tối”, phải không?  Tại sao bạn không quyết định đi……]
[K-Không, nhưng…… Kaito-san không thực sự thích những cuộc tụ họp quý tộc như thế này, và anh ấy cũng là một người nổi tiếng ngay từ đầu, vì vậy sự tham dự của anh ấy sẽ gây ra khá nhiều xôn xao…… Ngoài ra, thật xấu hổ……]
[Lý do cuối cùng mới là lý do thực sự, phải không……?]
Điều khiến Lilia hiện đang lo lắng thực sự khá đơn giản.  Trong bữa tiệc đã là chất xúc tác chính giúp cô ấy gặp lại Kaito…… Cô ấy đã khiêu vũ với Kaito ở đó và thực sự thích nó, vì vậy cô ấy đã nghĩ đến việc khiêu vũ một lần nữa.
Không chắc rằng Kaito sẽ nhận được lời mời từ bạn gái của anh ấy, Lilia, và anh ấy chắc chắn sẽ dành thời gian cho cô ấy.  Là một quý tộc, không khó để Lilia tham dự một bữa tiệc cho phép cô ấy khiêu vũ và cô ấy có thể dễ dàng sắp xếp một địa điểm.
Nếu tôi chỉ liệt kê những điều kiện cần thiết để đạt được điều đó, tất cả chúng sẽ dễ dàng đạt được.  Ngoại trừ, có một điều ngăn cản cô ấy…… Đó là thực tế là Lilia cực kỳ nhút nhát, khiến chân cô ấy không thể di chuyển một cách chí mạng.
Không giống như lần khiêu vũ với Kaito trước đây, Lilia hiện là bạn gái của Kaito…… Một điệu nhảy giữa hai người yêu nhau, ở một nơi mà rất nhiều người có thể nhìn thấy…… Nghĩ đến tình huống như vậy, Lilia cảm thấy xấu hổ đến mức không thể'  không mời Kaito.
[……Tiểu thư của tôi, nếu cô định như thế, “còn khi cô sắp được hứa hôn với Miyama-sama thì sao?”]
[T-Đó là…… Tôi sẽ để nó cho Kaito-san dẫn đầu…… ummm……]
[Haahhh…… Tiểu thư, nghiêm túc đấy…… Nếu cô gặp rắc rối mỗi khi nhận được lời mời dự vũ hội hay tiệc tối, thì cô nên bỏ qua và quyết định đi.]
[Ugghhh…… T-tôi biết mà.  N- Nhưng, Kaito-san cũng có lịch trình riêng và những thứ khác cần giải quyết, vì vậy tôi phải đảm bảo rằng nó thuận tiện cho anh ấy……]
Nhìn Lilia đỏ mặt, lẩm bẩm những từ dễ hiểu trong khi chọc ngón tay vào nhau, Lunamaria lại thở dài một tiếng.
Nghĩ rằng lần này Lilia có lẽ sẽ không thể mời Kaito đi chơi nữa……
Trên chuyến xe ngựa về nhà từ bữa tiệc tối, tôi gục xuống thất vọng.
Tôi không thể rủ Kaito-san đi chơi nữa.  Uuuu, tại sao tôi lại hèn nhát như vậy…… Tôi thực sự ghét phần này của mình.
Cuối cùng, tôi phải ra về mà không khiêu vũ với ai trong bữa tiệc tối nay.
Tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng mình may mắn hay không, nhưng tôi nên nói thế nào đây…… Với Phước lành thực sự của Chronois-sama, tôi đã đạt được vị trí rất cao trong giới quý tộc, và ngay cả khi tôi được mời đến một  khiêu vũ, tôi chỉ có thể nói "Hôm nay tôi không muốn khiêu vũ".
Gần đây, ngày càng có nhiều người bắt đầu nghĩ rằng tôi không thích khiêu vũ, hoặc tôi chỉ nói chuyện với mọi người và sẽ không nhận bất kỳ lời mời khiêu vũ nào.
Chà, về điều đó…… tôi thực sự không muốn nhảy với bất kỳ ai khác ngoài Kaito-san, nên không có vấn đề gì nhưng…… vấn đề là tôi đã không thể nhảy với Kaito-san dù chỉ một lần.
Tôi đã cố gắng mời anh ấy đi chơi nhiều lần, chỉ để bị lạnh chân…… Thật là thảm hại cho tôi.  Ngay cả Luna cũng khá kinh ngạc.
Nó không thể cứ thế này mãi được.  Chúng tôi đã đính hôn rồi, tôi và Kaito-san sẽ sớm kết hôn.
Nếu chúng tôi trở thành một cặp vợ chồng, và tôi luôn ngại ngùng về từng chi tiết nhỏ, Kaito-san có thể sẽ thất vọng về tôi.
……Lần sau…… Lần sau tôi sẽ mời Kaito-san đàng hoàng.
Quyết định lần thứ mười một, vào lúc đó, chiếc xe ngựa đã đến trước biệt thự.
Xuống chiếc xe đậu ngay trong cổng, tôi đi xuyên qua khu vườn tràn ngập ánh trăng để đến dinh thự.
Tôi thường đi xe ngựa đến trước dinh thự, nhưng tôi thích ngắm nhìn khu vườn dưới ánh trăng, vì vậy tôi chỉ đi bộ từ cổng khi trở về từ một bữa tiệc tối.
Thật yên tĩnh, nhưng khu vườn đêm trông thật tuyệt vời…… Tôi cảm thấy bình yên lạ thường khi tận hưởng làn gió đêm trong khi ngắm nhìn những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm.
Khi tôi tiếp tục đi chậm rãi, thưởng thức phong cảnh, tôi nhìn thấy bóng dáng của ai đó trong khu vườn trung tâm, đứng bên đài phun nước……
[……Hở?  K- Kaito-san?]
[Chào buổi tối, Lilia-san.]
[À, v- vâng.  Buổi tối vui vẻ……]
Tại sao Kaito-san lại ở đây?  Không, hơn thế nữa…… Tại sao anh ấy lại mặc “bộ vest”?
Nhìn thấy sự ngạc nhiên của tôi trước cuộc gặp gỡ bất ngờ với Kaito-san phù hợp, Kaito-san nhẹ nhàng mỉm cười và nói.
[Không, chỉ là đêm trông thật đẹp…… Làm tôi nhớ đến bữa tiệc đêm mà tôi đã khiêu vũ với Lilia-san trước đây…… Và bằng cách nào đó, tôi muốn gặp bạn, Lilia-san.]
[……Kaito-san.]
Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Kaito-san…… tôi nhận ra rằng cuối cùng thì Luna cũng đã chuyển đi một cách bí mật.  Tôi đoán cô ấy đã có đủ với sự hèn nhát của tôi.
……Nghiêm túc mà nói, cô ấy thường mắng tôi bằng những lời ác ý, nhưng cô ấy luôn ở bên cạnh tôi.  Cô ấy thực sự khá rắc rối, phải không?  Người bạn thân yêu dấu của tôi, ý tôi là……
Kaito-san không nói gì thêm, chỉ nhìn tôi với nụ cười trên môi.  Tôi đoán anh ấy đang đợi tôi huh.  Đối với tôi để lấy hết can đảm của mình……
Người bạn thân nhất của tôi đã đẩy tôi đi quá xa, và người tôi yêu đang cố gắng đáp lại tôi.  Sau đó, tôi không thể chỉ nói rằng tôi cảm thấy xấu hổ.
[……Kaito-san, thật vui khi được gặp anh trong một đêm tuyệt vời như thế này.  Tôi đang nghĩ đến việc lưu giữ niềm vui này mà tôi cảm thấy như một kỷ niệm vui vẻ.]
[……………….]
[Đó là lý do tại sao, ummm…… bạn có vui lòng…… nhảy với tôi không?]
[Đúng.  Tôi rất sẵn lòng.]
Nói rồi, Kaito-san cúi đầu kính cẩn, nhẹ nhàng tiến lại gần tôi và nắm lấy tay tôi.
Sau đó, khi Kaito-san hơi dời ánh mắt sang một bên, các bản sao của Phantasmal King-sama xuất hiện cách đó không xa, mỗi bản sao cầm nhiều nhạc cụ khác nhau và bắt đầu chơi một giai điệu tuyệt đẹp.
……Trời ơi, để anh ấy coi Phantasmal King-sama như một dàn nhạc…… Nghiêm túc mà nói, người này…… Không hiểu sao, tôi cảm thấy xấu hổ vì bản thân đã lo lắng về một điều rất tầm thường.
[Vậy thì, chúng ta sẽ nhảy chứ?]
[Đúng.  Tôi rất mong chờ điều đó, Kaito-san.]
Dưới ánh trăng dịu dàng, vũ điệu của chúng tôi bắt đầu.  Đó không phải là một điệu nhảy hào nhoáng, cũng không phải là một điệu nhảy đặc biệt ngoạn mục.
Nhưng vâng, niềm hạnh phúc trào dâng từ trái tim tôi…… thật tuyệt vời.
Như thể trái tim tôi được kết nối với Kaito-san, tôi cảm thấy như vào lúc này…… người duy nhất trên thế giới này là Kaito-san và tôi.
Nếu tôi nhảy múa thỏa thích tối nay, tôi nghĩ chúng ta sẽ mất khá nhiều thời gian.  Nhưng tôi chắc chắn rằng, đối với tôi……không.  Đối với chúng tôi, nó sẽ cảm thấy như một thời gian rất ngắn.
Tôi tự hỏi chúng ta nên làm gì sau đó?  Tôi sẽ ăn tối với Kaito-san, và chúng tôi sẽ nói chuyện cho đến khi ngủ thiếp đi…… Không, trước đó, tôi có nên kết thúc điệu nhảy của mình như lần trước không?
Tôi có thể quằn quại khi nhớ lại mình đã làm một việc như thế nào, nhưng hiện tại, tôi đang tràn ngập hạnh phúc đến mức nó khuyến khích tôi.
Sau đó, tôi sẽ quay sang Kaito-san đang chết lặng và mời anh ấy đi chơi.  Nếu anh ấy sẵn lòng tham dự bữa tiệc tối hôm sau với tôi…… Tôi chắc chắn rằng anh ấy sẽ gật đầu với một nụ cười dịu dàng.
Sau khi chúng tôi tham dự một bữa tiệc cùng nhau, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với những quý tộc mà tôi thường nói chuyện cùng…… rằng anh ấy là vị hôn phu mà tôi rất tự hào……
Tôi có thể nghĩ về những tương lai vô tận, và nói một cách chắc chắn rằng chúng sẽ trở thành hiện thực…… Ahh, tôi hiểu rồi…… Đây hẳn là cảm giác “hạnh phúc từ tận đáy lòng”.
Cảm ơn anh, Kaito-san.  Vì đã chọn một người như tôi…… Tôi sẽ không để bạn phải hối hận.  Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết để các bạn cũng có thể cảm nhận được cảm giác của tôi lúc này.
Đó là lý do tại sao, ngay cả trong tương lai…… xin hãy để tôi ở bên cạnh bạn…… Tôi yêu bạn.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Hôm qua, tôi đến phần lời bạt như thường lệ.  Lời bạt, tôi nói.  Tuy nhiên, có quá nhiều người ở đó nên tôi không thể đưa ra bất kỳ bình luận nào.  Và khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng có một loại biểu ngữ nào đó được treo lên, có nội dung như “50 từ nữa cho lời bạt”.  “Anh thật ngớ ngẩn.  Bạn có phải là một thằng ngốc không?, Tôi nghĩ.  Mọi người không đến vì lời bạt để đọc 50 từ ngu ngốc của bạn đâu, đồ ngốc.  Đó là 50 từ, bạn biết không?  50 từ.  Ý tôi là, chúng ta đã có tên ngốc đến từ thế giới khác, vì vậy bạn có thể nói rằng lời bạt mà chúng ta đưa ra là ở ngoài thế giới này.  Chúc mừng.  Ý tôi là, thậm chí có người phụ nữ có thể xông vào và đột nhiên nói “Được rồi, mẹ, mẹ của con, sẽ bình luận nhiều hơn bình thường gấp mười lần vì lợi ích của đứa con yêu quý của mẹ” hoặc đại loại như vậy.  Tôi không thể nhìn vào nó nữa.  Oi, bạn rất nhiều, tôi đã nhận xét hơn 50 từ trong lời bạt, vì vậy hãy rời khỏi đây.  Afterwords được cho là tàn bạo hơn.  Sẽ không có gì lạ nếu một cuộc chiến xảy ra giữa tôi và mụ già trong trang phục chết tiệt đó bất cứ lúc nào.  Đâm hay bị đâm, một bầu không khí như vậy là tốt, phải không?  Tất cả các nhân vật trong câu chuyện chính, cút khỏi đây.  Và ngay khi tôi nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể bình luận, anh chàng bên cạnh tôi bắt đầu la ó.  Nói những điều như "Làm cho nó đáng yêu hơn!"  hoặc một cái gì đó.  Nghe vậy, tôi lại mất bình tĩnh.  Bạn biết đấy, lovey-dovey ngày nay không phổ biến.  Thật là một thằng ngốc.  Tại sao bạn lại quá tự mãn về việc trở thành người yêu?  Tôi sẽ hỏi bạn điều này, bạn có thực sự muốn đưa lời tán tỉnh của mình vào lời bạt không.  Tôi sẽ hỏi bạn câu hỏi này trong một giờ.  Tôi nghĩ rằng bạn chỉ muốn nói rằng chỉ có lovey-dovey ở nơi này.  Là một cư dân của lời bạt, tôi có thể nói với bạn rằng xu hướng mới nhất trong số những người đọc lời bạt thường xuyên là phong cách nghiêm túc.  Nếu câu chuyện chính cũng trở nên nghiêm trọng, cùng với lời bạt nghiêm túc, thì đó là sự nghiêm trọng gấp đôi.  Đây là khẩu vị của người sành ăn.  Sự kết hợp giữa tính nghiêm túc của câu chuyện chính và tính nghiêm túc của lời bạt là mạnh nhất.  Tuy nhiên, đây là con dao hai lưỡi, vì nếu chuyện như thế này xảy ra, Tác giả-san sẽ cố gắng hết sức để chuyển hướng câu chuyện sang hướng hài.  Nó không được khuyến khích cho những người nghiệp dư.  Chà, tôi đoán các bạn là dân nghiệp dư sẽ chỉ bám vào câu chuyện chính thôi.  Tôi- Không phải tôi ghen tị hay gì đâu!!!]
T/N: 85/281
