Mặc dù có một sự cố nhỏ trên đường đi, Isis-san và tôi, những người đã tận hưởng ngày thứ ba của Lễ hội, đã đến để xem pháo hoa sẽ được tổ chức vào cuối ngày thứ ba.
Di chuyển đến một ngọn đồi nhỏ nhìn ra lễ hội đã được chuẩn bị đặc biệt bởi Isis-san, người tổ chức sự kiện, chúng tôi ngồi xuống cạnh nhau.
Dường như có “một loài hoa nào đó” được trồng khắp ngọn đồi, và tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng mặc dù trời đã tối dần.
Những bông hoa, với những cánh hoa trong suốt như pha lê màu xanh, khiến tôi cảm thấy hoài niệm và dường như thích hợp cho dịp này hơn bất kỳ dịp nào khác.
[……Kaito……Cậu có nhớ…… bông hoa này không?]
[Vâng, đó là bông hoa mà Isis-san đã tặng tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên…… Blue Crystal Flower, phải không?]
[……Unnn…… Đó là bông hoa tượng trưng cho…… ký ức của tôi với Kaito……]
[Tôi đoán nó thực sự là vậy.]
Bông hoa pha lê xanh mà Isis-san tặng tôi được trưng bày cẩn thận trong phòng của tôi.  Tôi đoán đúng như cô ấy nói, bông hoa là thứ đầu tiên đại diện cho những kỷ niệm của tôi với Isis-san.
Tôi biết rằng nó đã xảy ra cách đây không lâu, nhưng có cảm giác như nó đã xảy ra từ rất lâu rồi.  Tôi thậm chí còn cảm thấy như thể mình đã ở bên Isis-san nhiều năm rồi.
Tôi tự hỏi nó bắt đầu từ khi nào?  Tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái khi ở bên Isis-san từ khi nào?  Từ khi nào tôi cảm thấy từng cử chỉ của cô ấy trở nên đáng yêu không chịu nổi vậy……?
Với mỗi kỷ niệm trôi qua, sự hiện diện của cô ấy trong trái tim tôi ngày càng lớn hơn và đáng yêu hơn.  Như thể sự đáng yêu của cô ấy không có giới hạn……
[……Tôi đã…… luôn…… ghét thế giới này…… và bản thân mình.]
[……Hở?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Isis-san lẩm bẩm, như thể cô ấy đang nói chuyện với chính mình, và tôi quay sang cô ấy.
[……Thế giới……không tử tế với tôi……tôi cứ……làm người khác sợ hãi bỏ chạy……và đó là lý do tại sao……tôi luôn……luôn……ghét thế giới này.]
[…………………]
[……Tại sao…… mình lại được sinh ra?  ……Tại sao……sức mạnh ma thuật của cái chết……lại ở trong tôi?  …… Tôi đã nghĩ về nó…… hơn…… và hơn nữa.]
Bằng cách nào đó, tôi có thể hiểu được cảm giác căm ghét chính mình, ngay cả khi những gì tôi cảm thấy nhỏ hơn cô ấy một cách tương đối.  Tôi ghét bản thân mình vì luôn viện cớ nhẹ nhàng để chạy trốn, không bao giờ có thể thay đổi bản thân mình.
Tuy nhiên, tôi đoán bạn có thể nói rằng đây là sự khác biệt giữa giấc mơ và thực tế?  Tôi đã liên tục phải chịu đựng sự yếu đuối của chính mình trong gần một thập kỷ.
Dù sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn bất lực chịu đựng.  Tôi nhớ lại khoảng thời gian mà tôi nghĩ rằng sự tồn tại của mình là không cần thiết, và trái tim tôi đã đau đớn và lạnh giá biết bao.
Cô ấy cũng phải chịu đựng như vậy, hoặc có lẽ còn đau khổ hơn cả tôi, vì những gì cô ấy đã trải qua là điều xảy ra do một đặc điểm đặc biệt mà cô ấy có từ khi sinh ra và không phải là thứ mà cô ấy có thể chạy trốn.
Isis-san đã chịu đựng cuộc sống như thế bao nhiêu năm rồi?  Một nghìn năm?  Mấy vạn năm?  Thật dễ dàng để diễn đạt thành lời, nhưng tôi, một con người bình thường, không thể hiểu được sức nặng của sự đau khổ mà cô ấy đã cảm thấy.
[……Nhưng bây giờ…… thì khác…… Tôi đã gặp Kaito…….  và tôi bắt đầu yêu…… thế giới này…… mà tôi nghĩ rằng mình biết…… và tôi này…… yêu Kaito.]
[……Isis-san.]
[……Không giống như Định mệnh…… Tôi không thể nhìn thấy…… những thứ như định mệnh…… Tuy nhiên…… Nếu định mệnh thực sự tồn tại…… tôi chắc chắn…… rằng tôi được sinh ra…… để gặp Kaito.]
Chậm rãi đan xen các câu của mình, Isis-san đặt nhiều cảm xúc hơn những gì cô ấy có thể diễn đạt vào từng từ.
Những lời của cô ấy nghe như một bài hát, và với giọng hát tuyệt vời của cô ấy, tôi có thể cảm thấy như thể nó đang đi sâu vào trái tim tôi.
[……Kaito.]
[V-Vâng!]
[……Kaito…… Anh yêu em…… Anh trân trọng em…… Hơn bất cứ ai…… Hơn bất cứ thứ gì…… Đó là lý do…… Anh không ngay lập tức cũng không sao…… nhưng khi Kaito đã sẵn sàng…… một ngày nào đó…  … Anh muốn chúng ta…… kết hôn.]
Đó cũng chính là điều mà Isis-san đã nói với tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.  Nhưng bây giờ nhận được lời cầu hôn của cô ấy, trái tim tôi tràn ngập một cảm xúc hoàn toàn khác với tôi khi đó.
Vào thời điểm đó, tôi đã rất bối rối vì một người mà tôi mới gặp đột nhiên hỏi cưới cô ấy…… Tôi không có ý thô lỗ, nhưng thực sự lúc đó tôi thấy hơi đáng sợ.
Tuy nhiên, ngay bây giờ…… tôi rất vui khi nghe những lời đó và cảm nhận được tình cảm của Isis-san dành cho tôi.
Đó là lý do tại sao, sau một chút im lặng, tôi nhìn thẳng vào mắt Isis-san và nói.
[……Tôi nghĩ mình vẫn cần một chút thời gian.  Khi tôi hoàn thành việc chuẩn bị để sống trên thế giới này cho đến cuối đời và nói lời tạm biệt với những người đã chăm sóc tôi…… lúc đó, tôi nhất định sẽ tự mình nói với bạn những lời này.  Đó là lý do tại sao, xin hãy đợi tôi.]
[……Unnn!]
[……Cảm ơn, Isis-san.  Tôi thực sự rất vui khi được gặp bạn.]
[……Unnn?  ……Có phải không?  ……Kaito…… Cậu không dùng kính ngữ nữa à?]
[Hở?  Phải không?  Tôi xin lỗi!  Tôi-tôi vô tình nói một cách tùy tiện……]
[……Không…… Tôi rất vui…… vì cậu đang nói một cách tùy tiện…… thay vào đó…… Đó là lý do…… nếu Kaito đồng ý với điều đó…… Tôi muốn…… nếu Kaito nói một cách tùy tiện.]
[Tôi hiểu rồi…… À, không, được rồi.  Tôi- tôi hơi bối rối không biết phải nói như thế nào bây giờ.]
[……Fufufu.]
Isis-san mỉm cười hạnh phúc với tôi, hơi bối rối vì tôi đã vô tình nói một cách tùy tiện.
Và rồi, ngay lúc đó, như để chúc mừng cho lời hứa của chúng tôi mà chúng tôi đã thực hiện tối nay…… một bông hoa lớn nở trên bầu trời đêm.
[……À…… Pháo hoa.]
[……Isis-san?]
[……Unnn?]
[Tôi muốn nói lại lần nữa.  Anh Yêu Em.]
[……Em cũng yêu anh…… Kaito.]
Không cần thêm từ nào khác ngoài điều đó.  Dưới bầu trời đêm được thắp sáng bởi những bông hoa đủ màu…… Bóng của chúng tôi chồng lên nhau.
Bố mẹ yêu dấu————- Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi rất bối rối và cảm thấy thương cảm cho cô ấy.  Nhưng khi chúng tôi dành thời gian bên nhau, tình cảm của tôi dành cho cô ấy chuyển thành sự yên bình và tình cảm.  Từ xa lạ thành bạn bè, từ bạn bè thành người yêu…… Và từ người yêu thành tương lai nơi chúng ta ngày càng tích lũy thêm nhiều kỷ niệm————- Chúng ta đã tiến một bước tới tương lai như vậy.
<Lời bạt>
Serious-senpai MK-II (HP:13): [Gfuuuhh…… M- Thực hiện một cuộc hẹn cầu hôn…… Đó là một động thái tốt…… Tuy nhiên!  Tôi, người cuối cùng đã trở thành MK-II, có thể chịu được đòn chí mạng đó!]
Archangel: [……Cái gì…… hiểu lầm…… bạn đang nói?]
Serious-senpai MK-II (Hỏng): [……Eh?]
Archangel: […… Với mỗi…… chương solo của tôi…… tôi trở nên ngọt ngào hơn rất nhiều…… Và sau khi ngày thứ ba kết thúc…… vẫn còn lịch trình…… “Chương bổ sung thăm dò mức độ phổ biến”…… Bạn hiểu ý tôi chứ……  Phải?]
Serious-senpai MK-II (HP:0): [Aaaaahhhh…… Uwaaahhhhh……]
T/N: 31/270
