Trong khi Kaito đang bối rối và cảm thấy nhẹ nhõm trước phản ứng bất thường của Lilia-san, một người nào đó đã xuất hiện trước mặt Nidzveld, người đang ở trong phòng dành cho khách của biệt thự của Kaito.
[Bạn có ổn không với tràaaaa?]
[Ahh, tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn.  Tôi xin lỗi, cảm ơn…… Unnn?]
Khi cô ấy định cảm ơn người hầu gái đã đưa trà cho cô ấy…… Bệnh tật, lời nói của Nidzveld dừng lại giữa chừng khi cô ấy nhìn Bệnh tật với vẻ mặt thắc mắc.
Khi Illness tò mò nghiêng đầu trước phản ứng của cô ấy, trông như thể cô ấy đang cố gắng chọn từ ngữ của mình, Nidzveld nói.
[……Từ cách bạn hành động, bạn có vẻ là một người rất mạnh mẽ…… Ummm…… Chúng ta đã gặp nhau ở đâu trước đây chưa?]
[Khôngoooo~~ Không lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của bạn thôi sao?]
[Mnhh, tôi hiểu rồi…… Thật vậy, thật khó để tin rằng tôi sẽ quên khuôn mặt của một chiến binh ở cấp độ của bạn.  Xin lỗi, chắc là tôi nhìn nhầm.]
[Không, khôngoooo~~ Đừng lo lắng về iiiiiit.]
Trên thực tế, hai người họ có quen biết.  Illness đã gặp và nói chuyện với Nidzveld trong quá khứ với tư cách là Pandemonium.
Sau đó, tại sao Nidzvled không nhận ra Illness là ai, ngay cả sau khi nghe giọng điệu khá đặc biệt của Illness…… Lý do cho điều này là Ma thuật ức chế nhận dạng.
Do tính chất công việc mà cấp dưới của Huyễn vương đảm nhận, đòi hỏi họ phải xâm nhập vào nhiều nơi khác nhau, họ có xu hướng thành thạo Ma thuật che giấu thông tin và Ma thuật ức chế nhận dạng hơn các trại khác.  Trong số đó, Thập ác ma, những người đứng đầu trại của họ, đã được huấn luyện trực tiếp từ Vua của họ, Shalltear, và là một trong những người có kỹ năng tốt nhất trên thế giới về phép thuật như thế này.
Đó cũng là trường hợp tương tự đối với Căn bệnh hiện tại, vì ngay cả khi nó chỉ “triệt tiêu sức mạnh ma thuật của cô ấy”, ít hơn nhiều so với Nidzveld, nó vẫn có hiệu quả ngay cả khi chống lại một số Lục vương.
Nhưng tất nhiên, cho dù cô ấy có tài giỏi đến đâu, Ma thuật ức chế nhận dạng bệnh tật không bằng Shalltear.  Ma thuật ức chế nhận dạng của Shalltear ở cấp độ mà ngay cả Sáu vị vua và các vị thần tối cao cũng không thể phát hiện ra nó ngay cả khi cô ấy nói chuyện trực tiếp với họ, và họ sẽ chỉ chú ý khi Shalltear trở nên thù địch.
Mặt khác, Phép thuật ức chế nhận dạng mà Illness mặc không mạnh bằng của cô ấy.  Nếu cô ấy triệt tiêu ma thuật của mình, cô ấy có thể đánh lừa hầu hết mọi người, nhưng nếu sức mạnh ma thuật của cô ấy tăng lên dù chỉ một chút, cô ấy sẽ bị chú ý ngay lập tức.
Và điều thứ hai là, khi đó là một người mạnh mẽ như Nidzveld, ngay cả khi họ không nhận ra rằng Bệnh tật thực sự là Pandemonium…… họ có thể cảm thấy có gì đó không ổn đến mức “họ cảm thấy như mình đã gặp  đâu đó trước đây”, vì vậy nếu họ gặp nhau nhiều lần, có khả năng cuối cùng họ sẽ nhận ra cô ấy là ai.
[Thực tế là bạn đang phục vụ trà cho tôi như thế này…….  Cô là hầu gái phục vụ cho đồng đội của tôi…… Miyama Kaito hả?  Đúng như mong đợi từ đồng đội của tôi, có được một người phụ nữ tài năng như bạn dưới sự phục vụ của anh ấy.]
[Thật vinh dự khi nhận được lời khen ngợi của bạn.]
[Nó thực sự tuyệt vời.  Tất cả sự hiện diện mà tôi có thể cảm nhận được trong dinh thự này là từ những người có khả năng đáng kể.  Thậm chí còn có hai hạng Bá tước…… Những người còn lại sẽ ở hạng Nam tước?  Về phần bạn, bạn quá thành thạo trong việc đàn áp bằng sức mạnh ma thuật của mình, vì vậy tôi không thể biết chính xác bạn mạnh đến mức nào…… nhưng nếu bạn thành thạo khả năng kiểm soát ma thuật của mình, thì bạn chắc chắn là một Bá tước…  … Bạn nghĩ sao?  Nếu hoàn cảnh cho phép, tại sao chúng ta không đấu một trận nhỉ?]
[Tôi sẽ haaaaave từ chối thaaaaat.]
Nidzveld cũng sở hữu khí chất thường thấy ở các thuộc hạ của Chiến vương;  cô ấy thích chiến đấu chống lại kẻ mạnh.  Bởi bản thân cô là một người phụ nữ có tham vọng không ngừng, cô luôn khao khát được chiến đấu với kẻ mạnh.
Đây cũng là lý do tại sao cô ấy được Chiến vương Megiddo yêu thích, và anh ấy thường nói với cô ấy rằng anh ấy sẽ muốn cô ấy dưới quyền chỉ huy của mình nếu cô ấy không phải là cấp dưới của Magnawell.
[Tôi hiểu rồi.  Thật không may, nhưng tôi không thể buộc bạn phải chiến đấu với tôi.  Nếu bạn đổi ý, hãy cho tôi biết.  Tôi luôn sẵn sàng chiến đấu với kẻ mạnh.]
Tuy nhiên, cô ấy không phải là người điên rồ đến mức bắt đầu một trận chiến bừa bãi.  Nhanh chóng nghe những lời từ chối của Bệnh, cô nhấp một ngụm trà mà Bệnh đã chuẩn bị cho cô.
[……Hương vị tuyệt vời, bạn có kỹ năng tuyệt vời.]
[Nhiều nghĩa vụ.]
Sau khi trả lời những bình luận của Nidzveld, Illness cúi đầu thật sâu một lần trước khi rời khỏi phòng.  Sau khi tiễn cô ấy đi và nhấp một ngụm trà khác, Nidzveld lẩm bẩm không nói riêng với ai.
[……Hmmm, tôi vẫn cảm thấy như chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó trước đây, nhưng tôi không thể nhớ ở đâu.]
Sau khi tò mò nghiêng đầu, cô bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ.  Tuy nhiên, nhận thấy điều gì đó, Nidzveld nhướng mày và đứng dậy, cô đi về phía cửa sổ.
[Đó có phải là…… Cây thế giới không?  Nghĩ lại thì, Lillywood-sama đã tặng nó cho đồng đội của tôi như một kỷ vật từ Lễ hội Lục Vương, phải không?]
Đôi mắt của Nidzveld hơi nheo lại khi cô ấy nhìn vào một cái cây khá nhỏ đang mọc trong vườn…… Cây Thế giới, nó đã phát triển đáng kể trong hai năm kể từ khi nó còn là một cây con.
[……Có thể chỉ là tưởng tượng của tôi.]
Lẩm bẩm, Nidzveld rời khỏi cửa sổ và ngồi trở lại chỗ của mình.
Phải, lý do khiến Nidzveld đứng dậy khỏi ghế và tiến lại gần cửa sổ là vì cô ấy nghĩ rằng mình cảm thấy một sự hiện diện kỳ ​​lạ.  Không, đó không phải là một sự hiện diện… Chỉ là có điều gì đó dường như đang làm phiền cô ấy, nhưng bây giờ, cô ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì khác thường.
Và sau đó, vài giây sau, Nidzveld “quên mất sự hiện diện kỳ ​​lạ mà cô ấy cảm thấy”, và lại nhấp một ngụm trà như không có chuyện gì xảy ra.
Ngoài ra, ngay vào khoảng thời gian đó, ở trung tâm của Thần giới…… trong Thánh địa……
[……Có vẻ như đó không phải là vấn đề.  Sau đó, đúng như kế hoạch, hãy biến “cô ấy” thành con chó bảo vệ dinh thự của Kaito, “là linh hồn của Cây thế giới của anh ấy”.]
Vị thần của thế giới lẩm bẩm với chính mình……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Có vẻ như “nguyên nhân của hầu hết các vấn đề” đang cố gắng làm điều gì đó một lần nữa…… Điều đó có nghĩa là sẽ có cơ hội để sự nghiêm túc xuất hiện trở lại?]
?  ?  ?  : [Làm như chuyện đó sẽ xảy ra vậy.]
Serious-senpai : [……Anh không thể để em mơ thêm một chút sao……]
