Sau khi kết thúc phần chào hỏi với phần tiếp theo của Alice, Kuro lại cầm micro và thông báo với giọng vui vẻ.
“Vậy thì, đây là chiếc bánh sinh nhật đặc biệt!”
[……Đặc biệt?  ———-Woa, to quá!?]
Một chiếc bánh trông giống như bánh cưới…… không, một chiếc bánh có kích thước bằng một ngôi nhà nhỏ đã xuất hiện!  Không, không, không phải nó quá lớn sao…… không, tôi đoán là không nhỉ?  Với những người như Megiddo-san và Acht, tôi đoán những chiếc bánh như thế này là bình thường.
Ý tôi là, tôi thực sự không biết làm thế nào họ có thể chuẩn bị nhiều như vậy trong một thời gian ngắn như vậy.  Một lần nữa, tôi nhận ra thông số kỹ thuật của những người xung quanh tôi cao đến mức nào.
“Tiếp theo, giải thích về chiếc bánh…… Ein, giải thích đi!”
"Hiểu.  Chiếc bánh sinh nhật này có “186 lớp”, và bạn không chỉ có thể thưởng thức rõ ràng các hương vị khác nhau tùy thuộc vào phần bạn ăn, mà hương vị còn thay đổi tùy thuộc vào lượng bạn ăn.  Và để đảm bảo rằng mọi thứ đều ngon, chúng tôi đã điều chỉnh mọi thứ đến từng hạt đường nhỏ nhất.”
"Tôi hiểu rồi.  Nó có vẻ ngon."
“Thật vinh dự cho tôi khi nhận được lời khen này.  Chiếc bánh này được tạo ra bởi tôi và Sha…… Vô Diện.  Tôi có thể tự tin tuyên bố rằng chiếc bánh này và những món ăn khác có mặt hôm nay là ngon nhất.  Kaito-sama, xin hãy tận hưởng chúng một cách thỏa thích.”
Tôi thực sự không biết điều gì tuyệt vời về chúng…… nhưng chúng thực sự trông rất ngon.
Nhân tiện, không có nền văn hóa nào trên thế giới này mà bánh sinh nhật được làm bằng những ngọn nến lớn bằng tuổi của một người.  Tôi đoán đó là điều hiển nhiên vì với những người đã sống hàng ngàn, hàng vạn năm, nếu đặt nhiều nến như vậy trên bánh, có thể gây ra một đám cháy lớn.
Cứ thế, chiếc bánh nhanh chóng được cắt thành từng miếng và một miếng được mang đến cho tôi.  Tuy nhiên, nhìn vào mặt cắt ngang, thứ này trông giống như một chiếc bánh mille crepe hay thứ gì đó tương tự.
Bị Kuro và những người khác thúc giục cắn miếng đầu tiên, tôi đã biết rằng điều này sẽ xảy ra nhưng…… Nó cực kỳ ngon.  Hơn nữa, nó thực sự có hương vị khác khi bạn thay đổi lượng bánh mà bạn cho vào miệng cùng một lúc…… Ein và Alice thực sự rất tuyệt.
“Giờ thì, tôi muốn mời mọi người tham gia ăn bánh và đồ ăn…… nhưng tất nhiên, sẽ có một số sự kiện!  Hãy cùng vui vẻ nào!”
Các sự kiện à…… Nghĩ lại thì, khi tôi tham dự bữa tiệc sinh nhật của Amalie-san với Lilia-san, tôi nhớ có một buổi khiêu vũ và một buổi biểu diễn của một dàn nhạc.  Tôi tự hỏi nếu nó sẽ là một cái gì đó như thế thời gian này quá?
Rốt cuộc thì có rất nhiều hoàng gia và quý tộc ở đây, vì vậy nó có thể là thứ gì đó cao cấp và thanh lịch……
“Vậy thì, hãy bắt đầu với sự kiện đầu tiên!  “Trận chiến karaoke theo nhóm” bắt đầu!”
Một cái gì đó cấp thấp đột nhiên xuất hiện oooooooooo!?  K- Không, gọi karaoke là hạng thấp có thể là thô lỗ…… Nó giống như một sự kiện tiêu chuẩn, bọc sắt hơn.
Tuy nhiên…… Có vua và hoàng đế, và thậm chí có cả Thần ở đây, bạn biết không?  Karaoke…… Không đời nào mọi chuyện sẽ ổn cả, phải không!?
Với ý nghĩ đó, tôi nhìn mọi người từ sân khấu…… arehh?  Không ai trong số họ trông quá lo lắng?  Thay vào đó, có vẻ như có rất nhiều người ở đây dường như đang thắc mắc về điều gì đó.
“Karaoke này, bạn thấy đấy, nó là một trong những trò chơi trong thế giới của Kaito-kun, nơi một người hát bài hát yêu thích của họ.  Tôi chắc rằng mọi người đều biết một số bài hát, vì vậy đây sẽ là một cuộc thi sử dụng những bài hát đó!”
A- Ahhh, tôi hiểu rồi…… Có rất nhiều người ở đây không biết karaoke là gì huh.  Ý tôi là, thật ngạc nhiên là có rất nhiều người trông giống như họ thích nó.
Tôi đoán họ sẽ thực sự bị hấp dẫn bởi những trò chơi ở thế giới khác.
“Bây giờ, Trận chiến Karaoke nhóm Tag đầu tiên đã bắt đầu.  Từ giờ trở đi, người đảm nhận vai trò MC và cung cấp Bình luận trực tiếp, sẽ là tôi, Alice-chan!  Và tất nhiên, việc xử lý Phân tích sẽ……!”
“……Này, tại sao lại là tôi?  Không chỉ có Thần Thời Không ở đây, mà còn có cả Shallow Vernal-sama nữa, nên tôi sẽ không thể chểnh mảng nếu đảm nhận vai diễn này……”
“Tôi cũng không thể đùa giỡn quá nhiều vì Kuro-san đang ở đây…… nên chúng ta ở trên cùng một con thuyền ở đây.  Phải, và cùng với đó, Nhà phân tích của chúng ta sẽ là Thần Định mệnh, Fate-san!  Dù sao thì mọi người ở địa điểm này đều là những người biết tên cô ấy, vì vậy không có vấn đề gì khi nói điều đó ở đây.
“……Đó không phải là vấn đề ở đây…… Unnn, tôi đoán là tôi sẽ làm việc một chút.”
Khi tôi đang nghĩ về những điều như vậy, tôi nghe thấy những giọng nói quen thuộc…… Ý tôi là, những giọng nói quen thuộc đó dường như đang xử lý phần bình luận và phân tích trực tiếp.
Một sự kết hợp quen thuộc giữa bình luận và phân tích trực tiếp, MC như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên đời……
“Giờ thì, đây là quy tắc!  Đầu tiên, hãy chia thành các cặp!  Tất cả những kẻ cô độc ngoài kia có thể cảm thấy như đây thực sự là bài kiểm tra đầu tiên, nhưng không phải vậy, được chứ!?  Eh, làm xổ số cho bạn rất rắc rối, vì vậy hãy lập một đội với những người anh em của bạn.”
Dừng lại đi, ôi!  Nó sẽ gợi lại chấn thương thời đi học của tôi, vì vậy đừng tập trung vào những người cô đơn nữa……
“Và luật chơi thì đơn giản thôi, hãy hát bài hát yêu thích của bạn!  Nhân tiện, phần nhạc đi kèm sẽ do Dàn nhạc Alice-chan tuyệt vời đảm nhận.  Đừng lo lắng, họ là một ban nhạc tuyệt vời có thể chơi mọi thể loại và mọi nhạc cụ.”
“……Shall-tan rất linh hoạt, phải không?”
“Fufufu, bạn có thể khen ngợi tôi nhiều hơn.”
Khi tôi nghe thấy những lời của Alice, tôi chuyển ánh nhìn của mình và xuất hiện ở góc của địa điểm trước khi tôi biết đó là một nhóm bí ẩn mặc trang phục nhồi bông…… Đó là một tập hợp những bản sao ngu ngốc.
Một con mèo, chó, khỉ, bò, ngựa, gấu, sư tử, hổ và ếch…… có nhiều bản sao khác nhau mặc trang phục nhồi bông như vậy mang theo các dụng cụ khác nhau…… Tại sao chỉ có một loài lưỡng cư trong nhóm của chúng?  Không, chà, quên chuyện đó đi……
Tuy nhiên, tôi hiểu rồi…… Nó giống như karaoke với nhạc sống hử……
“Và đúng như tên gọi của trận chiến, đây là một cuộc thi.  Một trận đấu tay đôi…… Nhân tiện, quyết định ai thắng sẽ do Kaito-san đưa ra.”
[Hở?  Tôi!?]
"Đúng.  Kaito-san sẽ được trao một lá cờ đỏ và xanh.  Mời các bạn nghe hai bộ bài hát và giương cao lá cờ của bộ nào bạn cho là hay hơn.  Điều quan trọng ở đây là cuộc thi này không phải là về việc ai hát hay hơn!  Đó là về việc Kaito-san nghĩ ai là người tốt hơn!  Xin lưu ý rằng việc đánh giá hoàn toàn phụ thuộc vào Kaito-san, vì vậy hãy lưu ý rằng hát hay không có nghĩa là bạn chiến thắng.”
Fumu…… Lời giải thích đó giúp tôi một chút.  Tôi hoàn toàn là một người nghiệp dư, vì vậy sẽ rất khó để tôi đưa ra những đánh giá tinh tế về điều gì tốt và điều gì xấu.  Tôi rất biết ơn vì tôi có thể quyết định chỉ dựa trên cảm xúc của mình.
"Tôi hiểu rồi.  Tôi đoán điều đó có nghĩa là điều quan trọng là phải tìm ra thể loại bài hát mà Kai-chan thích và bài hát nào thu hút sự chú ý của anh ấy.”
“Phải, có một số bài hát từ thế giới khác đã được truyền lại cho thế giới này, vì vậy hát những bài hát như vậy có thể là một kế hoạch hay.  Vâng tốt sau đó!  Bạn đã lập đội của mình chưa !?  Nếu bạn chưa lập một nhóm nào, hãy ra một góc và nói chuyện với những người bạn cô đơn của bạn và quyết định lập một đội rồi.”
Dừng lại đi!?  Tại sao bạn phải tàn nhẫn với những người cô đơn!?  Đừng nghĩ rằng mọi người chỉ có thể lập nhóm trong những tình huống như thế này!!!  Những kẻ cô đơn là những sinh vật nhạy cảm…… Bạn sẽ làm gì nếu làm tan nát trái tim họ!?
Bố mẹ yêu dấu————- Nhìn vào địa điểm, tôi đã nghĩ rằng đó sẽ là một bữa tiệc hoành tráng và có một sự kiện hoành tráng, nhưng thật bất ngờ————— Tôi không ngờ rằng một trận chiến karaoke đã bắt đầu.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tôi không phải là người cô độc…… Tôi không phải là người cô độc…… Tôi không phải là người cô độc…… Nếu tôi được bắt cặp với một thành viên của nhóm Lời bạt, tôi sẽ là một lựa chọn phổ biến  lập nhóm với……]
Wyvern-senpai : [Baby Castella-senpai, hợp tác với tôi!]
Baby Castella-senpai : [Em không phiền đâu.]
Senpai nghiêm túc: [ !  ?  ]
?  ?  ?  : [Kuro-sa…… Dưới sự chỉ huy của King-san, hãy lập nhóm.]
Under King : [Được thôi ~~]
Senpai nghiêm túc: [ !  ?  !  ?  K- Chưa, chắc vẫn còn những thành viên Afterword khác ở đây!  Tôi có thể hợp tác với họ……]
Má : [……………….]
Nghiêm túc-senpai : [……Ahh, em- em xin lỗi.  Không có gì.  Hãy hợp tác với Airhead God.]
T/N: 22/181
