Tôi bồn chồn đi dọc hành lang, nơi có vẻ hơi yên tĩnh vì không có nhiều người sống ở đây.
Hôm nay là ngày đầu tiên bố mẹ đi làm…… với tư cách là thực tập sinh tại công ty buôn bán dụng cụ ma thuật của Kuro.  Sắp đến lúc họ về nhà rồi…… Họ sẽ ổn chứ?
Tất nhiên, tôi khá tin tưởng vào Công ty Thương mại Pháp cụ Seditch, và Bố mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm làm việc hơn tôi, vì vậy có vẻ lạ khi tôi là người lo lắng cho họ.
Nhưng đây là một thế giới khác đối với hai người họ, và mặc dù bây giờ tôi đã phần nào quen với thế giới này, nhưng tôi vẫn nhớ lúc đầu mình đã cảm thấy bối rối như thế nào.  Đó là lý do tại sao tôi lo lắng về họ.
Khi tôi đang đi dọc hành lang với suy nghĩ đó trong đầu, xa hơn một chút dọc theo hành lang…… tôi nghe thấy những giọng nói vui vẻ từ góc phố.  Đó chắc chắn là giọng nói của bố mẹ.  Ơn Chúa.  Họ có vẻ vui vẻ, vì vậy nó phải diễn ra tốt đẹp.  Tôi đoán tôi chỉ lo lắng quá nhiều phải không?
Sau khi vỗ ngực, tôi cố gắng đi về phía giọng nói…… nhưng dừng lại khi nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ.
[Mặc dù vậy, Kaito đã trở nên tuyệt vời, phải không!?  Tôi không biết rằng Kaito đã làm được những điều tuyệt vời như vậy.]
[Chà, Kaito chưa bao giờ là kiểu người khoe khoang về mọi thứ, vì vậy anh ấy có thể cảm thấy xấu hổ nếu biết về cách chúng ta biết về điều này.]
……Hở?  Đó là cái gì?  Bố và mẹ đang nói về điều gì?  Có vẻ như họ đang nói về tôi nhưng…… những điều tuyệt vời?
Đó là một chủ đề khiến tôi vô cùng tò mò, vì vậy tôi đã dừng lại và lắng nghe.  Bố mẹ dường như cũng đang đứng xung quanh nói chuyện đó và có vẻ như họ sẽ không tiến về phía tôi.
[Tôi đoán chúng ta sẽ phải cảm ơn Leonora-san vì điều này nhỉ.  Nhờ những cuốn sách mà cô ấy cho chúng tôi mượn, chúng tôi đã có thể tìm hiểu thêm về những kỳ công của Kaito.]
[Ừ, dù vậy, đây thực sự là những kỳ tích đáng kinh ngạc, phải không…… Tôi chắc chắn có thể hiểu tại sao Yêu tinh lại gọi Kaito là Anh hùng của họ.]
Cái quái gì thế này, tôi có một cảm giác thực sự tồi tệ về điều này…… Sách?  Yêu tinh?  Hãy nhớ rằng, đã có chuyện gì xảy ra liên quan đến họ……
—————Hơn nữa, còn có những cuốn sách và vở kịch dựa trên chiến công của Miyama-kun.
A a…… A a a a a!?  Tôi-tôi nhớ ra rồi!  Có cuốn sách mà Rei-san và Fia-san đã đề cập khi Sieg-san và tôi đến Rigforeshia…… Rất nhiều chuyện đã xảy ra sau đó, chẳng hạn như trở thành người yêu của Sieg-san, nên tôi hoàn toàn quên mất điều đó!
Đ- Đ- Nhắc mới nhớ, Rei-san có nói gì đó về việc cuốn sách đó sẽ có phần tiếp theo sau đó……
[Đối với anh ấy thậm chí có tám tập của một cuốn sách như vậy, tôi rất tự hào về anh ấy với tư cách là cha mẹ của anh ấy.]
[Nói sao nhỉ, trẻ con lớn nhanh quá.]
Tám tập!?  Hở?  Không thể nào, có rất nhiều sách của tôi ngoài đó?  Không, không, làm thế quái nào mà họ lại viết những thứ đáng giá tám tập về tôi chứ!?
Nhắc mới nhớ, tôi nghĩ Rei-san và Fia-san đã nói rằng cuốn sách làm như thể tôi là người đã đánh bại Black Bears……
[……Kaito “đá hàng trăm” những con Gấu Đen này, chúng có phải là những con quái vật mạnh mẽ không?]
[Hừm, tôi nghĩ vậy.  Ngay cả một con gấu bình thường cũng là mối đe dọa đối với chúng tôi, vì vậy nếu có hàng trăm con gấu đó, Kaito phải rất mạnh để đánh bại tất cả chúng.]
[Kaito nói với chúng tôi rằng anh ấy có thể sử dụng phép thuật, nhưng anh ấy không mạnh đến thế.  Có phải anh ấy chỉ khiêm tốn?]
[Không lẽ đối tượng so sánh quá mạnh sao?  Điều đó có thể có nghĩa là anh ta đang so sánh mình với Shallow Vernal-sama hoặc Kuromu-sama.]
Eeeeehhhhhhh!?  Chờ một chút đã…… Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng chẳng phải câu chuyện đang rẽ sang một hướng khó tin sao!?  Tôi thực sự không mạnh mẽ!  Heck, tôi chỉ từng được so sánh với slime và goblin, bạn biết đấy!!!?
[Quả nhiên là Kaito của tôi!  Anh ấy là con trai tôi mà tôi tự hào!]
[Oi, oi, nó cũng là con trai tôi, được chứ?]
Cả hai người cần phải mở rộng tầm mắt của mình…… Người con trai mà các người đang nói đến là người bước ra từ một cuốn tiểu thuyết.  Nó không có thật, được rồi…… A- Dù sao thì cuộc trò chuyện của họ không được trôi chảy, tôi cần phải nhanh chóng làm sáng tỏ sự hiểu lầm của họ.
Ngay khi tôi chuẩn bị bước ra ngoài với suy nghĩ này, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
[……Oya?  Akari-dono và Kazuya-dono, hai người đang làm gì mà đứng ở hành lang vậy?]
[À, Anima-chan!  Nhìn kìa!  Bạn đã thấy cuốn sách này trước đây chưa?  Đó là một cuốn sách về chiến công của Kaito.]
Anima bước vào!?  T- Tệ thật, tôi cảm thấy như thế này sẽ chỉ dẫn đến nhiều hiểu lầm hơn thôi.  Nếu đó là Anima mà chúng ta đang nói đến, cô ấy có lẽ sẽ nâng tên tôi lên cao hơn nữa.
Lẽ ra tôi nên ra ngoài sau.  Không, vẫn chưa quá muộn!  Nếu tôi ra ngoài bây giờ……
[Ahh, tôi đã tự mình đọc cuốn sách đó.  Tuy nhiên, thay vì nói về câu chuyện có thật, nội dung của cuốn sách đã được phóng đại quá mức.]
…………………………………..Oya?
[Hở?  Là vậy sao?]
[Vâng, trong tập đầu tiên mà Akari-dono hiện có, nó nói rằng Chủ nhân là người đã quét sạch tất cả Gấu đen, nhưng không phải vậy.  Chủ nhân chỉ chiến đấu với một con Gấu Đen…… chà, nói sao đây nhỉ…… con Gấu Đen đó chính là tôi.]
[Kaito đã chiến đấu với Anima-chan!?]
[Vâng, tôi sẽ kể chi tiết sau…… nhưng lúc đó, Chủ nhân đã đứng lên bảo vệ Yuzuki-dono, người mà đôi chân đang run rẩy và không thể di chuyển, mặc dù ông ấy hiểu sự khác biệt về khả năng của chúng tôi.  Chắc chắn rằng lòng dũng cảm của anh ấy đáng được ngưỡng mộ, và nhìn thấy sức mạnh từ trái tim của Sư phụ khiến tôi mong muốn được phục vụ anh ấy.  Tuy nhiên, chính Lilia-dono mới thực sự đánh bại tôi.]
Đó là một sự kiện bất ngờ.  Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ lại nhắc đến tên tôi một cách thái quá, nhưng những gì Anima nói với họ chính xác là những gì đã xảy ra.
[Cũng không phải Chủ nhân đã tiêu diệt bầy Gấu đen, mà là Isis-dono.  Chà, ngay cả khi đó…… Nếu Chủ nhân không ở đó, Isis-dono sẽ không xuất hiện, vì vậy theo nghĩa đó, có thể không sai khi nói rằng Rigforeshia đã được cứu khỏi bầy Gấu Đen là nhờ có Chủ nhân.]
[Tôi – tôi hiểu rồi……]
[Đối với nội dung liên quan đến Lễ hội Thu hoạch, thành tích vĩ đại của Chủ nhân phần lớn là nhờ sự giúp đỡ của Lillywood-dono.  Mặc dù tôi nói vậy, ngay cả khi không có sự giúp đỡ của Lillywood-dono, Chủ nhân vẫn sẽ thắng với tỷ số cách biệt lớn.  Đó là điều tự nhiên khi những mong muốn tốt đẹp của anh ấy dành cho Rigforeshia sau đó nên được ca ngợi, và không nghi ngờ gì nữa, Chủ nhân là ân nhân và là Anh hùng của Rigforeshia.  Tuy nhiên, vì nó là một cuốn sách dành cho số đông nên nội dung có vẻ hơi tô điểm quá mức.]
Khi Anima bình tĩnh làm sáng tỏ sự hiểu lầm mà bố mẹ có thể đang nghĩ đến, tôi có thể cảm nhận được rằng tâm lý của cô ấy đã thay đổi theo một cách nào đó so với trước đó.
[Fumu fumu…… Cảm ơn bạn đã nói với chúng tôi về điều này, Anima-chan.]
[Không, và nếu có thể…… Bạn có thể vui lòng không nói với Chủ nhân về những cuốn sách đó được không?  Chủ nhân không phải là người thích được khen ngợi quá mức, vì vậy tôi nghĩ rằng những cuốn sách đó sẽ chỉ tạo gánh nặng cho tâm trí của Chủ nhân.]
Anima đáp lại những lời của mẹ bằng một giọng ấm áp và nhẹ nhàng.
[À, cảm ơn rất nhiều.  Tôi gần như đã gây áp lực không cần thiết lên Kaito.  Mặc dù vậy, Anima-chan thật tuyệt vời.  Cách cậu đánh giá tốt về Kaito thật đáng ngưỡng mộ.]
[Một điều như vậy được mong đợi ở tôi với tư cách là tùy tùng của anh ấy…… đó là điều tôi muốn nói, nhưng không phải vậy.  Tôi chỉ làm những gì tôi thích vì tôi muốn nhận được nụ cười của Sư phụ kính yêu của mình.  Vì vậy, lời khen ngợi của bạn là không cần thiết.]
Sau khi nghe những lời đó, tôi lặng lẽ bỏ đi, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào.  Tôi cũng đưa tay lên che miệng, giấu đi nụ cười sắp nở trên môi……
Tôi không biết phải nói điều này như thế nào…… nhưng nghe những lời của Anima, người đã mạnh mẽ trả lời rằng cô ấy làm điều này vì cô ấy thích tôi…… Điều đó phần nào khiến tôi cảm thấy hạnh phúc không thể cưỡng lại được.
<Lời bạt>
Cô ấy chỉ nói với họ sự thật, nhưng hào quang tình yêu của cô ấy không hề bị che giấu, vì vậy cô ấy chỉ là một Anima ngưỡng mộ thông thường.
Serious-senpai : [Vậy thì, có vẻ như phần Hỏi và Đáp mà tôi đã trả lời lần trước rất phổ biến, vì vậy đây là phần thứ hai của phần Hỏi và Đáp!]
?  ?  ?  : [Hở?]
Serious-senpai : [Unnn?]
?  ?  ?  : [Không. Nó chẳng có gì cả.  Xin vui lòng tiếp tục.]
Serious-senpai : [Vậy thì, câu hỏi đầu tiên là “Không phải giọng điệu của Fox Monster Star và Alice có giống nhau không?”]
?  ?  ?  : [Có một số người hỏi về điều đó huh…… Làm ơn đừng đùa nữa!  Nghe đây, được chứ?  Có rất nhiều người hiểu sai điều này, nhưng “Alice-chan thường nói chuyện với kính ngữ, nhưng đôi khi nó sẽ vỡ vụn ra khi cô ấy cảm thấy thích nó”, vì vậy cô ấy thường xen kẽ giữa các từ kết thúc khác như “ne?  (phải không?)” hoặc “~su”!]
(T/N: ~su ở đây, ừm, khó diễn tả bằng tiếng Anh. Bạn biết tại sao có một số người Nhật/nhân vật anime thêm “–su” vào cuối mỗi câu không? Như Ohayou gozaimasu, yabaisu, majidesu  , đại loại như vậy. Fox girl kết thúc mọi câu bằng su, đây là thứ sẽ không được dịch sang tiếng Anh)
Serious-senpai : [……Khi nào cô ấy cảm thấy thích?]
?  ?  ?  : [Khi cô ấy cảm thấy thích.  Trên thực tế, có những lúc Alice-chan không sử dụng những từ kết thúc đó, và đúng hơn, có nhiều lần cô ấy hoàn toàn không sử dụng chúng!  Vì vậy, chúng không chồng chéo lên nhau chút nào!  Bạn hiểu?  Điều đó sẽ xuất hiện trong bài kiểm tra định kỳ, được chứ!!!?]
Serious-senpai: [……Khi bạn phủ nhận nó nhiều như vậy, có vẻ như chính bạn cũng nhận thức được những điểm tương đồng đó……]
?  ?  ?  : [……Tôi có nên biến bạn thành một cơ thể không bao giờ xuất hiện trong Lời bạt nữa không?]
Serious-senpai : [À, vâng, em xin lỗi.  Fox Monster Star và Alice thậm chí không giống nhau từ xa và không liên quan gì đến nhau.  Tôi nhớ rõ rồi…… Vậy thì, hãy trở lại đường đua và đặt câu hỏi thứ hai “Tôi muốn biết thêm về cấp dưới của Isis”.  Đây, lên sàn đi.]
?  ?  ?  : [Bối cảnh cho phần này đã được hoàn thiện và họ đang nghĩ đến việc phát hành thêm một chương về tương lai vào dịp Giáng sinh.  Có lẽ sẽ mất một thời gian dài trước khi chúng thực sự xuất hiện trong câu chuyện chính.]
(Chương được đăng vào ngày 29/11)
Serious-senpai : [Tôi hiểu rồi.  Vậy thì, đó là câu hỏi của ngày hôm nay.  Hẹn gặp lại bạn lần sau!]
?  ?  ?  : [……Không, như tôi đã nói…… Chỉ là tôi trả lời họ thôi……]
T/N: Này, tôi về rồi đây.  Cơ thể của tôi đủ chức năng để dịch lại vào ngày hôm qua, vì vậy bạn đi đây.
