Với dòng chữ “Lần sau hãy đến thăm tôi tại phòng thí nghiệm của tôi”, Fors-san rời đi cùng với Laguna-san, và mặc dù chúng tôi hơi muộn so với lịch trình, ba chúng tôi và hai thú cưng của tôi bắt đầu đi quanh thành phố, ăn mừng.  ngày thứ tư của lễ hội Six Kings.
[Sự hiện diện của tôi trước đó hơi mỏng, phải không?  Chà, tôi đoán không thể tránh khỏi việc sự hiện diện của tôi hơi mỏng trong nhóm đó, đặc biệt là với quan điểm trước đây của tôi.]
[Ơ, vâng.  Bỏ chuyện đó sang một bên đi, Tiến sĩ Vier?]
[Hả?]
[Tại sao bạn lại nắm tay tôi……]
Tiến sĩ Vier, người đang đi bên cạnh tôi, đang bám lấy cánh tay tôi như thể đó là điều bình thường nhất trên thế giới.  Đó là cái gọi là liên kết cánh tay…… vấn đề là tôi không thể bình tĩnh lại được, đặc biệt là với những chỗ phình ra rất lớn đè lên cánh tay của tôi.
[Rốt cuộc đó là một cuộc hẹn hò.  Đây là những gì bạn làm vào một ngày, phải không?]
[Tôi- Nó…… nó thực sự như thế nào?]
[Đúng rồi!  Chà, đặt khoảng cách của chúng ta sang một bên…… Tại sao em lại rời xa chúng ta, Neun?]
Như Tiến sĩ Vier đã nói, Neun-san đang đi bộ một quãng…… phía sau chúng tôi khoảng ba bước.  Điều đó chắc chắn cho thấy sự khiêm tốn của một yamato nadeshiko, nhưng nó không thích hợp lắm vì chúng tôi hiện đang tham dự một lễ hội.
Ý tôi là tôi lo lắng rằng chúng tôi có thể bị chia cắt.
(T/N: yamato nadeshiko = hiện thân của người phụ nữ Nhật Bản được lý tưởng hóa)
[Không phải phụ nữ phải đi sau một quý ông ba bước sao?]
[……Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy điều đó.  Tôi có thể hiểu nếu đó là một người hầu nói điều đó cho chủ nhân của mình nhưng……]
[Errr, tôi đoán trước đây có một phong tục (?) như vậy ở thế giới mà tôi và Neun-san từng sống.]
[Heehhh~~]
Đối với một người như tôi đã sống phần lớn cuộc đời ở Nhật Bản, tôi cảm thấy hành động của Neun-san là lỗi thời, nhưng tôi không cảm thấy những hành động như vậy là lạc lõng.  Tuy nhiên, Tiến sĩ Vier thấy hành động của Neun-san là lạ, nghiêng đầu thắc mắc.
Cười khúc khích khi nhìn thấy phản ứng của Tiến sĩ Vier, tôi quay lại để gọi Neun-san.
[Nhưng Neun-san.  Chúng ta có thể bị tách ra, và vì Bell đang ở cùng chúng ta……]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Nghĩ lại thì, chắc chắn là như vậy…… V-Vậy thì, xin thứ lỗi cho tôi.]
Với việc Neun-san đi phía sau chúng tôi ba bước, thật khó để Bell có thân hình to lớn đi phía sau tôi.  Nghe những lời của tôi, Neun-san nhìn Bell, người đang bước đi trong khi luôn liếc nhìn phía sau anh ấy.  Sau đó cô ấy gật đầu hiểu ý và bắt đầu đi cạnh chúng tôi.
Ngay cả với mái tóc hồng mới nhuộm, Neun-san trông vẫn giống như một yamato nadeshiko, và ngay cả cách cô ấy bước đi dường như cũng có một vẻ thanh lịch nhất định.
[……Neun?  Cậu đang đỏ mặt như điên đấy, cậu biết không?]
[……T- Đây là lần đầu tiên tôi đi bên cạnh một quý ông…… và đi bộ l- như thế này khiến tôi có cảm giác như chúng tôi l- l- người yêu của nhau……]
[H- Hừm?]
Neun-san, người đang đi đối diện với cánh tay mà Tiến sĩ Vier đang bám vào, đang bước đi với khuôn mặt đỏ bừng nhìn xuống dưới, có lẽ vì cô ấy cảm thấy xấu hổ.
Tôi không biết có phải tôi chỉ cảm thấy mỗi cử chỉ của cô ấy là đáng yêu hay không, nhưng thấy cô ấy phản ứng như vậy, tôi cũng cảm thấy xấu hổ.
Tuy nhiên, hừm.  Hoàn cảnh của tôi bây giờ chắc chắn là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ghen tị.
Một bên là nữ kiếm sĩ xinh đẹp như một quý cô, trong khi bên kia là một bác sĩ xinh đẹp vui vẻ…… một tình huống mà những người chiến thắng trong cuộc sống sẽ gặp phải, và nếu là tôi bình thường, đây sẽ là điều mà tôi sẽ lo lắng.
Nhưng lúc này tôi khá bình tĩnh, và lý do chính cho điều đó là Neun-san.
[Neun-san, chiếc váy của bạn trông rất đẹp và rất hợp với bạn.]
[Vâng!?  Hở?  T- Tha- Cảm ơn.  K- K- K- Kaito-san cũng trông c- c- c- quyến rũ……]
Khi con người nhìn thấy ai đó lo lắng hơn họ, họ sẽ trở nên bình tĩnh hơn.  Mặc dù ngày mới chỉ mới bắt đầu, nhưng nhìn thấy cô ấy hoảng loạn đến mức này…… Nó chắc chắn rất giống Neun-san.
[Miyama-kun, còn tôi thì sao?  Còn tôi thì sao?]
[Hở?  Mặc dù vậy, Tiến sĩ Vier đang mặc trang phục nữ tu thông thường của bạn?]
[Unnn…….  Tôi thực sự chỉ mặc quần áo như thế này, vì vậy tôi không có quần áo nào khác ngoài trang phục nữ tu.  Tôi thực sự không có ý định tham gia ngay từ đầu, vì vậy tôi không có thời gian để mua quần áo mới.]
[Tôi hiểu rồi…… Nhưng tôi nghĩ quần áo thông thường của bạn trông rất hợp với bạn.  Tôi đoán tôi có thể nói rằng mặc quần áo như vậy giống như Tiến sĩ Vier?  Dù sao thì, tôi có thể cảm nhận được ấn tượng như vậy từ bạn.]
[Thật sự?  Trong trường hợp đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.  Cảm ơn.]
Trái ngược với Neun-san, Tiến sĩ Vier dường như không cảm thấy xấu hổ trước lời khen của tôi, ngược lại trông rất hạnh phúc.  Ngay từ đầu, đối với Tiến sĩ Vier, người thậm chí còn chưa tham gia Lễ hội Anh hùng, việc tham gia một lễ hội dường như là một trải nghiệm rất mới mẻ, vì cô ấy đã tò mò nhìn xung quanh từ lâu.
Sau đó, Neun-san nhìn bác sĩ Vier, và như thể cô ấy đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, cô ấy nói.
[……Tôi biết rằng Vier thực sự không phải là một nữ tu, nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn đi hẹn hò với bộ đồ đó chứ?  Rốt cuộc thì các nữ tu rõ ràng được gọi là cô dâu của Chúa……]
[……Cô dâu?  Không, ý tôi là, tất cả các vị thần đều là phụ nữ, phải không?]
[……Đúng rồi.  Hmmm, thậm chí sau một nghìn năm, tôi vẫn không thể ngừng suy nghĩ dựa trên lẽ thường ở thế giới trước của mình huh.]
Đúng là các nữ tu có hình ảnh này rằng họ bị nghiêm cấm yêu đương.  Nó có thể khác nhau tùy thuộc vào tôn giáo mà bạn theo, nhưng họ vẫn có loại hình ảnh mơ hồ này.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng có vẻ như đó không phải là trường hợp của thế giới này.  Xét cho cùng, các vị thần là có thật trên thế giới này, và tất cả họ đều là phụ nữ…… Đây là một trong những điều khiến tôi nhận ra thế giới này khác biệt như thế nào.
Chà, để bắt đầu thì, người đứng đầu các vị thần là Shiro-san, và cô ấy là người hoàn toàn không hứng thú với đời sống tình cảm của một nữ tu.
(……Có phải bạn vừa khen tôi không?)
……Thật khó để nói liệu đó có phải là một lời khen hay không.  Tôi đoán bạn có thể nói rằng đó là một lời khen theo một số cách.
(Bạn có thể khen tôi nhiều hơn nếu bạn muốn. Được khen khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.)
……Tôi sẽ nghĩ về nó.
Bố mẹ yêu dấu————- Trải nghiệm của tôi ngày hôm nay khiến tôi cảm thấy rằng mình thực sự đang ở một thế giới khác, vì những khác biệt nhỏ trong lẽ thường có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.  Tôn giáo có lẽ sẽ là sự khác biệt rõ ràng nhất nói riêng.  Nhưng nghĩ lại thì…… Chúa của thế giới chúng ta là Eden-san, phải không?  H- Hmmm————- Vô minh chắc chắn là một niềm hạnh phúc.
<Lời bạt>
Bản nháp thô ký tự cho Chronois hiện có sẵn cho Báo cáo hoạt động.
Một vị thần thế giới khác…… Airhead Extraordinaire.
Thổ Thần…… Yandere.
?  ?  ?  : [……Senpai nghiêm túc, chị không sao chứ?  Nó sẽ bắt đầu tăng lên từ đây trở đi……]
Serious-senpai hệ đất: [……Fuuu, chị không phiền nếu em nghiêm túc hóa cuốn tiểu thuyết chứ?]
?  ?  ?  : [Không, bạn không thể làm điều đó.]
Serious-senpai hệ đất: […….Eh?  Tôi không thể!?]
?  ?  ?  : [Chà, tôi không nghĩ rằng Senpai có Sức mạnh Nghiêm trọng Tiêu cực có thể làm được điều đó……]
Serious-senpai hệ đất: […………………]
