Giờ thì, tôi muốn nói về việc hẹn hò thực sự là như thế nào.  Tôi không thể nói chính xác rằng tôi là một người có kinh nghiệm, vì vậy tôi chỉ có thể mô tả nó một cách chung chung……
Hẹn hò thường là với người khác giới…… Cũng có một số trường hợp hẹn hò với người cùng giới, nhưng nó thường liên quan đến việc đi ăn ngoài, mua sắm, tham quan, đi xem phim hoặc vui chơi trong công viên giải trí cùng nhau.
Tuy nhiên, đây chỉ là những quá trình, vì mục đích chính của buổi hẹn hò sẽ là làm sâu sắc thêm tình cảm và khẳng định tình cảm của hai bạn dành cho nhau.
Nói cách khác, bạn không cần phải cực đoan để gọi đó là một buổi hẹn hò tuyệt vời, và ngay cả khi nó chỉ diễn ra trong thời gian ngắn, thì đó vẫn là một buổi hẹn hò không thể nhầm lẫn.
Nếu bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại đột nhiên nghĩ về điều này, thì có lẽ là do tình hình hiện tại của tôi.
Nếu mục đích chính là để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi với nhau, tôi chắc chắn có thể nói rằng chúng tôi hiện đang hẹn hò…… đó là chỉ khi tôi có thể nói điều đó mặc dù……
[Fuuuuaaahhh…]
[……Ừmmm, Fate-san?  Không phải đã đến lúc bạn tự mình di chuyển sao?]
[Tôi không muốn đâuaaaaaa~~]
[…………………..]
Kéo tay người bạn hẹn hò của tôi khi cô ấy uể oải ngồi phịch xuống đệm trong khi di chuyển…… Đệm đang nổi nên tôi không cảm thấy trọng lượng của nó khi kéo mà có cảm giác như tôi đang kéo một chiếc xe đẩy.
Chẳng phải đây là lúc trái tim tôi nên loạn nhịp vì chúng tôi đang nắm tay nhau, hay có lẽ, lo lắng về tốc độ đi bộ của đối phương…… Tôi tự hỏi tại sao mình không cảm thấy những điều như vậy?
[……Umm, Fate-san?  Tại sao bạn mở rộng miệng của bạn?]
[Cho meee~~]
[…………….]
[Whammm, Ahh~ Ngon quá~~]
Quyết định rằng chúng tôi sẽ ăn những món ăn mà chúng tôi đã thấy ở gian hàng, người yêu của tôi vẫn tiếp tục nằm xuống đệm, há miệng và yêu cầu tôi đút cho cô ấy, trong khi tôi vừa làm như vậy vừa đảm bảo rằng nó không bị đổ ra ngoài.
Điều này có lạ không?  Đây là sự kiện mà bạn sẽ “Ahhn~~”, phải không?  Tôi đã cảm thấy rất lo lắng khi làm điều này với Isis-san trước đây, nhưng bây giờ tôi không thể cảm thấy bất cứ điều gì giống như lúc đó, bạn biết không!?
[Không, Fate-san…… Đúng như dự đoán, bạn không thể uống khi đang nằm, bạn biết không?  Làm ơn đứng dậy đi.]
[Không sao đâu, không sao đâu, tôi đang điều khiển số phận để đảm bảo rằng nó không bị đổ.]
[Bạn không thể nỗ lực đó ở nơi khác!?]
Cuối cùng, cô thậm chí còn thử uống khi đang nằm.
Điều này rất quan trọng, nhưng vì không có thứ gọi là chai nhựa trên thế giới này nên khi tôi mua đồ uống này, nó được phục vụ trong một chiếc cốc gỗ mỏng.
Chà, tôi nghĩ đó là lý do, nhưng đồ uống mua ở quầy hàng ở đây khá đắt so với thế giới trước đây của tôi.
Dù sao đi nữa, ngay cả khi uống trong một chiếc cốc như vậy, Fate-san vẫn uể oải nằm xuống…… Đây thực sự là một buổi hẹn hò sao?  Không chăm sóc hay hỗ trợ, nhưng nghiêm túc, một ngày?
[……Fate-san, đây là một cuộc hẹn phải không?]
[Hở?  Đúng vậy~~]
[………………]
[Ahh~~ Errr……]
Thấy tôi lẩm bẩm điều đó trong khi vai tôi rũ xuống, Fate-san có vẻ mặt bối rối bất thường.
Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng nâng phần thân trên của mình lên…… và bước ra khỏi đệm…….  Hở?  Cô ấy đã rời khỏi đệm của mình?
[Chà ~~ tôi xin lỗi.  Tôi có một chút quá nhiệt tình.  Bạn có điên không?]
[Hở?  Không, tôi không thực sự tức giận……]
“Quá nhiệt tình”?  Hở?  Không, dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa, rõ ràng là bạn đang lười biếng, nhưng đó là bạn, quá nhiệt tình sao!?
Trước sự ngạc nhiên của tôi, Fate-san gật đầu, như thể cô ấy bị thuyết phục bởi điều gì đó, trước khi cô ấy siết chặt tay tôi.
[Sẽ không tốt nếu chỉ mình tôi vui vẻ, đúng không ~~ Và do đó, hãy bắt đầu từ ô vuông!]
[Hở?  Chờ đợi!?  Định mệnh-san!?]
[Vậy thì, một lần nữa, đi nào~~]
Và rồi, cô ấy bắt đầu bước đi trong khi kéo tôi với một lực khủng khiếp.
Không thể theo kịp tình hình, tôi đi theo Fate-san khi cô ấy kéo tôi đang chết lặng đi theo.
Sau khi nói với tôi rằng cô ấy sẽ bắt đầu lại buổi hẹn hò của chúng tôi từ đầu, Fate-san cất chiếc đệm của cô ấy đi đâu đó và đi xuống phố trong khi nắm tay tôi.
Lạ thật, chỉ một lúc trước, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo tay cô ấy để làm Fate-san di chuyển, nhưng khi cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bắt đầu lại cuộc hẹn của chúng tôi và nắm lấy tay tôi, tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ.  .
Nhân tiện, nếu Thần tối cao Fate-san đi cùng tôi, một người phàm bình thường, sẽ có một vụ náo động lớn, nhưng Fate-san dường như đã thao túng Định mệnh để khiến bất kỳ ai cũng không thể nhận ra cô là Thần tối cao.
Nó tương tự như cách Kuro sử dụng Ma thuật ức chế nhận dạng khi chúng tôi hẹn hò, và chừng nào nó còn tồn tại, người dân thành phố sẽ chỉ coi Fate-san là một cô gái bình thường.
Phép thuật ức chế nhận dạng của Kuro khiến những người cô ấy trực tiếp nói chuyện đều nhận ra cô ấy, nhưng việc thao túng số phận của Fate-san giống như một phiên bản cao hơn của khả năng này, vì bên kia sẽ không nhận ra Fate-san ngay cả khi cô ấy trực tiếp nói chuyện với cô ấy như  miễn là Fate-san không cho phép.
[Ohhh, Kai-chan, ăn đi.]
[……Cái gì vậy?  Lớn một cách vô lý……]
[Hở?  Nếu tôi nhớ không nhầm thì đó là một món ăn được truyền lại từ thế giới của Kai-chan…… Con mực kêu đó!]
[Nó rõ ràng trông khác với những chiếc nhẫn mực mà tôi biết……]
Với một nụ cười trên môi, Fate-san chỉ vào một vật thể hình chiếc nhẫn khổng lồ trông giống như nó to bằng mái nhà…… Rõ ràng, đó là một chiếc nhẫn mực.
Nếu thứ đó là một chiếc nhẫn mực, thì con mực được sử dụng trên nó có lẽ không phải là mực mà là một loại quái vật nào đó như kraken.  Thực phẩm trên thế giới này thực sự không bao giờ hết làm tôi ngạc nhiên.
Khi tôi gọi một phần món mực vòng tại một quầy hàng, nó đã được cắt thành từng miếng nhỏ trước khi đưa cho chúng tôi…… Chà, tôi biết nó sẽ như thế này nếu xét về kích thước, nhưng tôi nghĩ nó trông giống mực chiên hơn,  không phải là một chiếc nhẫn mực.
[Hnn~~ Ngon quá~~]
[Vâng, chúng rất ngon.]
[À, đúng rồi!  Kai-chan, Kai-chan!]
[Đúng?]
[Đây, ah ~~]
[Mguff!?]
Khi tôi quay lại khi được gọi, khoảnh khắc tiếp theo, Fate-san nhét con mực trong tay cô ấy vào miệng tôi với tốc độ chóng mặt.
Đó là một "Ahhn ~~" thực sự nhanh đó.  Tôi sốc đến mức lập tức ngửa đầu ra sau…… Unnn, đúng như tôi nghĩ, cảm giác này hơi khác.
[Ồ, chúng ta cũng ăn cái đó đi!  Kai chan!]
[Hở?  Này đợi đã……]
Tuy nhiên, cô ấy không quan tâm đến hoàn cảnh của tôi, khi Fate-san nhanh chóng kéo tôi lại.
Có lẽ không có nhiều tình huống mà từ “cuốn theo” phù hợp như thế này, và nó khiến tôi cảm thấy rắc rối theo một cách khác so với khi cô ấy chểnh mảng.
Nhưng mà…… tôi đoán đó là một điều tốt khi Fate-san có vẻ vui vẻ……
Tôi tự hỏi bao nhiêu thời gian đã trôi qua, Fate-san năng động vô cùng năng động và cô ấy đã xoay tôi xung quanh.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang ăn ở quầy hàng thực phẩm, nhưng cô ấy đột nhiên quan tâm đến thứ có vẻ như là một vở kịch và đi về phía đó, đó là những gì tôi nghĩ, nhưng cô ấy đột nhiên bắt đầu nói về việc nhìn vào quần áo…… Trên đường đi, tôi chỉ nghĩ rằng  Tôi nên ngừng quan tâm và thuận theo dòng chảy.
[Chà ~~ Chúng tôi thực sự rất thích bản thân mình ~~]
[……Huhh…… Tôi- tôi đoán vậy.]
[Vui thật đó~~]
Khi tôi ngồi trên chiếc ghế dài ở quảng trường, hoàn toàn kiệt sức, Fate-san lại lấy chiếc gối của cô ấy ra, với một nụ cười thực sự hạnh phúc trên khuôn mặt.
Tôi-tôi thực sự mệt mỏi rồi…… Fate-san có vẻ đang rất vui vẻ, và khi tôi bị Fate-san vui vẻ cuốn đi, mặc dù đó là một thảm họa, nhưng tôi thực sự rất vui.
[Hmm~~ Cũng đến lúc rồi, vậy chúng ta quay lại chứ?]
[Roger đó.]
[Vậy thì, đưa tôi đi đi~~]
[………………..]
Rõ ràng, chế độ tràn đầy năng lượng đã hoàn toàn kết thúc, và khi hai bím tóc sau lưng màu tím đỏ của Fate-san đung đưa, cô ấy gọi tôi như một đứa trẻ hư.
Tôi đã bỏ cuộc khi cô ấy hành động lười biếng như thế này, vì vậy tôi thở dài một lần nữa trước khi đứng dậy và đến gần Fate-san để kéo tay cô ấy.
[À, đúng rồi, suýt nữa quên mất.]
[Hở?]
[Đây là lời cảm ơn của tôi cho ngày hôm nay…… Chuu~~]
[ !  ?  ]
[Fufufu, chúng ta hãy ra ngoài lần nữa…… Được chứ?]
Khi tôi đến gần, Fate-san đột nhiên nâng nửa thân trên của cô ấy lên, thì thầm rằng cô ấy sẽ cảm ơn tôi, và với những động tác nhanh nhẹn, cô ấy hôn lên má tôi trước khi lùi lại.
Tôi choáng váng trước hành động đột ngột của cô ấy, nhưng Fate-san quay trở lại với việc nằm dài trên đệm, dường như không quan tâm đến điều đó.
Không, nhìn kỹ thì…… Chỉ là một chút, nhẹ đến mức người ta sẽ không nhận ra nếu họ không chú ý đến nó…… nhưng tôi chắc chắn có thể thấy một chút ửng hồng trên má cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu——— Tôi không biết có nên nói rằng cuộc hẹn của tôi với Fate-san có thực sự như tôi mong đợi hay không, nhưng tôi cảm thấy như mình đã thực sự bị cuốn vào ngày hôm nay.  Tuy nhiên, bằng cách nào đó, có vẻ như cô ấy đang tận hưởng thời gian của mình, nên tôi rất vui.  Tuy nhiên, ummm—— tôi đã rất ngạc nhiên trước lời cảm ơn vào cuối buổi hẹn hò của chúng tôi.
<Lời bạt>
Fate lười biếng và muốn được chiều chuộng, yêu cầu bạn kéo cô ấy và cho cô ấy ăn, tất cả đều là cách cô ấy thể hiện tình cảm của mình……
Arc Vương quốc Hydra sắp kết thúc…….  Và sau đó, vòng cung của Alice bắt đầu.
T/N: 17/151
