Bất chấp những sự kiện gây sốc ngay từ đầu khi tôi mới đến, chúng tôi chỉ đi đến kết luận rằng Lilia-san và tôi nên tận dụng cơ hội này để tận hưởng bầu bạn của nhau.  Vì vậy, cả hai chúng tôi đã gửi hành lý của mình trong phòng đã chọn và quyết định đi tham quan cùng nhau.
Khi tôi bước vào phòng và sắp xếp đồ đạc của mình, Alice xuất hiện ngay lúc đó.
[Tôi đã trở lại ~~]
[Unnn, cảm ơn…… Vậy, mọi chuyện diễn ra như thế nào?]
Tôi đã yêu cầu Alice trừng phạt Lunamaria-san, nhưng tôi thực sự không mong rằng cô ấy sẽ xin lỗi ngay cả sau đó.
Đó là lý do tại sao tôi hỏi Alice một cách nửa vời…… và cô ấy cười toe toét với tôi.
[……Tôi đã trừng phạt cô ấy rất nhiều đến nỗi cô ấy nói rằng “cô ấy xin lỗi vì đã được sinh ra”.]
[……Anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy……]
Cô ấy xin lỗi vì đã được sinh ra!?  Tôi biết tôi là người đã yêu cầu cô ấy làm điều đó, nhưng hình phạt của Alice dành cho cô ấy là cái quái gì vậy……
[Errr, đầu tiên, tôi đã đánh cô ấy tơi tả cho đến khi cô ấy tơi tả…… Ahh, cô ấy không sao, tôi đã chữa trị cho cô ấy đàng hoàng.]
[U-Unnn.]
Tôi cảm thấy điều quan trọng cần lưu ý là khi ai đó bị một trong Lục Vương đánh đập, nhưng chà, vì cô ấy đã được chữa lành, nên cô ấy sẽ ổn thôi…… Dù sao thì đó cũng là Lunamaria-san.
[Sau đó, tôi đã đánh cô ấy về mặt tinh thần.]
[……Tinh thần?]
[Đúng.  Đầu tiên, tôi sao chép một bức tranh cô ấy viết khi cô ấy 8 tuổi, có tựa đề “Mẹ ơi, con yêu mẹ”, và phát cho tất cả người hầu trong nhà.]
[……Ngươi là ác quỷ sao……]
Đ- Thật là một đòn tấn công tinh thần đáng sợ…… Mặc dù tôi không phải là người bị đòn như vậy, nhưng tôi cảm thấy mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng.
[Tiếp theo, tôi đã tiết lộ cho mọi người một cuốn sổ mà cô ấy đã viết khi cô ấy khoảng 14 tuổi, chứa đầy những ý tưởng về phép thuật hoàn thiện của cô ấy……]
[………………]
Làm ơn đừng làm thế…… Điều đó thực sự sẽ giết chết ai đó.
[Và để kết liễu cô ấy, tôi đã đưa nhật ký hàng ngày của cô ấy cho “mẹ cô ấy”.]
[……Lunamaria-san, bằng cách nào đó, tôi xin lỗi…… vì đã giải phóng một con quỷ như vậy với bạn……]
Tôi tự hỏi tại sao, tôi chắc chắn rằng vừa rồi tôi không cảm thấy gì ngoài sự tức giận…… nhưng bây giờ, tôi chỉ cảm thấy tiếc cho Lunamaria-san.
Ý tôi là, nghiêm túc mà nói, những gì cô ấy làm thực sự đáng sợ…… Ý tôi là, cô ấy thậm chí còn chuẩn bị những bí mật cá nhân như vậy một cách dễ dàng…… Đúng như tôi nghĩ, Alice là người đáng sợ nhất trong Lục Vương.
Hiện tại, chúng ta hãy…… mua vài món quà lưu niệm ngon lành cho Lunamaria-san.
Trong khi cầu nguyện cho linh hồn của Lunamaria-san, tôi sắp xếp xong hành lý của mình và quyết định đi đến thành phố du lịch mà tôi vừa ghé thăm, cùng với Lilia-san.
Có vẻ như Lilia-san đã từng đến đây một lần trước đây, khi cô ấy đang nhìn những quầy hàng trên phố với vẻ hoài cổ.
[……Nó rất sống động, phải không?]
[Phải, thật đấy…… Dù sao thì khu vực này cũng nổi tiếng là một địa điểm du lịch mà.]
[Hehh…… Họ cũng có một số thứ kỳ lạ ở đây huh.  Đó là cái gì?  Thứ giống như quả cầu sắt đó……]
Đúng như dự đoán, vì nơi này nằm trong Vương quốc Quỷ, nơi mà tôi không thực sự quen thuộc, nên có rất nhiều loại thực phẩm mà tôi chưa từng thấy trước đây, và thứ thu hút sự chú ý của tôi là một quả bóng sắt đen dài 50 cm với một số gai.  trên đó, thứ mà tôi đoán là thức ăn khi xem xét những thứ khác được xếp bên cạnh nó…… Nhím biển?
[Đó là vỏ kim, một con sò.  Đó là một loại thực phẩm chất lượng khá cao.]
[……Nó to quá.]
[Không, cái đó khá nhỏ…… Những cái lớn gấp nhiều lần kích thước đó.]
[……H- Hừ……]
Gấp vài lần kích thước đó, có nghĩa là nó có thể dễ dàng vượt quá kích thước hơn một mét…… Cái quái gì vậy, thật đáng sợ.
[Ái chà!  Kaito-san, nhìn này!  Đó là một con rồng bão tố!]
[Hả?  Errr, con rồng màu xanh đậm đó?]
[Đúng.  Đó là một loài Rồng khá lớn, một loài Quỷ rất hiếm và cấp cao…… Tôi không ngờ rằng mình lại nhìn thấy một con ở đây……]
Ở cuối cái nhìn của Lilia-san, người có vẻ phấn khích và hạnh phúc, một con rồng lớn đang bay gần đỉnh núi, cách đây khá xa.  Theo Lilia-san, con rồng đó được gọi là Tempest Dragon.
Chỉ riêng cái tên của nó nghe có vẻ đáng lo ngại, vì vậy tôi tự hỏi liệu nó có ổn không?  Nó không giống như nó sẽ đột nhiên tấn công chúng ta hay bất cứ điều gì tương tự, phải không?
[……Lilia-san, không phải con rồng đó sẽ tấn công chúng ta sao?]
[Không, Tempest Dragons là loại rồng hiền lành, miễn là bạn không làm hại chúng trước…… Oya?]
[……Lilia-san, đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi hay con rồng đó đang bay về phía chúng ta?]
[……Y- Vâng, tôi cũng cảm thấy như vậy.]
Tempest Dragon, trông tương tự như những con pterodactyl đó…… giống như wyverns…… Dù sao đi nữa, nó đang bay về phía thành phố du lịch bằng cách đập phần lớn đôi cánh được tích hợp với móng vuốt phía trước của nó.
Tuy nhiên, nó dường như không tấn công thành phố du lịch, mà sau khi bay vòng tròn hai vòng trên không, rồi nó bay đi nơi khác.
[……T-Tôi tự hỏi đó là gì nhỉ?]
[Đó không phải là thú cưng của ai đó sao?]
Ở thế giới này, việc nuôi quái vật làm thú cưng là phổ biến, và tôi thậm chí còn nhớ đã nhìn thấy một con rồng kéo xe ở Vương quốc Symphonia.
Vì vậy, tôi đã hỏi liệu con rồng Tempest đó có phải là thú cưng của ai đó không, nhưng Lilia-san lắc đầu.
[Không, điều đó là không thể.  Tempest Dragons có thể không hiếu chiến, nhưng chúng rất kiêu hãnh và không gắn bó với mọi người.]
[……Vậy sao… Vậy, cái gì vừa rồi……]
[Tôi không biết?]
Nghiêng đầu trước hành động của con rồng Tempest xa lạ đó, chúng tôi đã không tìm ra ý nghĩa thực sự của hành động của nó cho đến khi chúng tôi trở về ngôi nhà của mình.
[……Ừmmm, Lilia-san.]
[C-Cái gì vậy?]
[Cái ở phía trước ngôi nhà của chúng ta…… Đó không phải là con Rồng Bão lúc nãy sao?]
[Tôi-tôi đoán vậy.]
Khi chúng tôi quay trở lại ngôi nhà tranh khi mặt trời bắt đầu lặn, chúng tôi đã bắt gặp cảnh tượng kỳ lạ…… của Tempest Dragon, bằng cách nào đó dường như đang đợi trước ngôi nhà của chúng tôi.
Khi Tempest Dragon chú ý đến chúng tôi, nó đặt một con quái vật…… to lớn giống lợn rừng mà nó đang mang bằng miệng xuống đất, và vì lý do nào đó, nó cúi đầu thật sâu về phía chúng tôi, những người đang đề phòng, trước khi bay đi.
Khi tôi đang chết lặng trước hành động của nó, điều mà tôi chẳng hiểu gì cả, tôi bỗng nghe thấy giọng nói của Alice từ hư không.
[Có lẽ nó chỉ đến để chào Kaito-san.]
[……Để chào hỏi tôi?]
[Vâng, những con Rồng của Vương quốc Quỷ đã nhận được mệnh lệnh nghiêm ngặt từ Magnawell-san để đối xử lịch sự với Kaito-san khi họ nhìn thấy bạn…… Hai vòng tròn trên bầu trời trước đó là một dấu hiệu chào đón, và lần này, tôi nghĩ nó  đến để chào đón bạn với một món quà.]
[……Cái quái gì vậy, thật đáng sợ.]
Rõ ràng, hàng loạt hành vi kỳ lạ là do mệnh lệnh nghiêm ngặt của Magnawell-san, Vua rồng, và trong khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi tìm ra nguyên nhân…… Tôi cũng hơi rùng mình khi nghĩ đến những hành động như vậy mỗi khi gặp mặt.  một con rồng trong Vương quốc quỷ.
[……Ừmmm, Kaito-san……]
Nó là gì?]
[……Cái đó, errr…… Tôi cũng muốn gặp Long Vương-sama nữa…… À, không, không có gì đâu.]
Lilia-san định lẩm bẩm điều gì đó, nhưng cô ấy chỉ bối rối lắc đầu và bước vào ngôi nhà tranh, má cô ấy hơi ửng đỏ.
Tiễn nàng đi, tôi nhìn con heo rừng to đặt trước nhà.
[……Tôi phải làm gì với cái này nhỉ?]
[Tôi có nên tháo dỡ nó không?]
[……Unnn.  Xin vui lòng, sau đó bạn có thể để lại một ít thịt cho hai chúng tôi và mang theo phần thịt còn lại.]
[Xong rôi!]
[Nhanh quá!?]
Tôi quyết định rằng Lilia-san và tôi không thể ăn con lợn lòi khổng lồ này, vì vậy tôi nói với Alice, người đã đề nghị dỡ nó ra, để lại một ít cho hai chúng tôi, và Alice có thể ăn phần còn lại…… và trong  chỉ vài giây, con heo rừng biến thành thịt.
[Chà~~ Magnawell-san là một người khá duyên dáng.  Đây là bữa ăn đầu tiên tôi được ăn sau bốn ngày……]
[……Bạn sẽ bị la mắng khi chúng tôi quay lại.]
[……Hở?]
Lạnh lùng nói với Alice, người lúc này đang đùa giỡn như thường lệ, sau khi nhận thịt, tôi đi vào nhà tranh.
Sau đó, Lilia-san mang một số nguyên liệu mà chúng tôi đã mua ở khu du lịch vào bếp và kiểm tra các dụng cụ ở đó.
Phải không?  Đây có thể là kiểu mà Lilia-san đang nấu ăn cho tôi không?
[Lilia-san?]
[À, Kaito-san.  Chỉ là về bữa tối thôi, và tôi đang chuẩn bị nó.]
[……Errr, Lilia-san có làm được không?]
[Vâng, đó là những gì tôi đã lên kế hoạch…… những gì tôi thực sự đang lên kế hoạch……]
Unnn?  Tôi tự hỏi tại sao, cách cô ấy nói vừa rồi nghe có vẻ không mạch lạc…… Không, nó có thể chỉ là trí tưởng tượng của tôi……
[Tôi đã nhờ Alice tháo dỡ con lợn rừng trước đó.]
[Vậy, vì có cái đó, hãy sử dụng nó.]
[Vâng, để tôi cũng giúp.]
[Cảm ơn.]
Vì vậy, Lilia-san và tôi quyết định chuẩn bị bữa tối cùng nhau, và chúng tôi đứng cạnh nhau trong bếp.
Trong khi tôi đang rửa rau bằng nước, Lilia-san dường như bắt đầu nấu thịt ngay lập tức, đặt nó lên thớt và giơ cao con dao của cô ấy…… Eh?  Giơ cao con dao của cô ấy?
[Taaaaaaa!  đợi đã, a- hả?]
[L- Lilia-san!?  Bạn là cái quái gì thế……]
Lilia-san giơ cao con dao, và để lại một vệt sáng, vung nó xuống miếng thịt, cắt đôi miếng thịt…… cùng với cái thớt.
Không, không, điều đó không lạ sao!?  Tại sao bạn lại cắt cái thớt làm đôi!?
[……Hở?  Kh-Không, tôi cần phải cắt nó đàng hoàng……]
[……Bằng cách cắt cả thớt?]
[Ugghhh……]
[Ummm, có thể nào Lilia-san…… Bạn chưa bao giờ nấu ăn trước đây?]
[……Đúng.]
Nghe tôi chỉ ra điều đó, vai Lilia-san trùng xuống.
Nghĩ lại thì, thật dễ để quên vì thái độ thân thiện thường ngày của cô ấy, nhưng Lilia-san là một cựu công chúa và hiện là một quý tộc…… Một quý cô cao cấp từ khi sinh ra.  Sẽ không có gì lạ nếu cô ấy chưa từng nấu ăn trước đây.
[Tôi-Không sao đâu!  Tôi biết nấu ăn ở một mức độ nào đó…… Bạn chỉ cần cắt, nướng và luộc chúng, phải không!?]
[Tôi nghĩ chúng ta có thể đồng ý…… rằng bạn hầu như không biết nấu nướng.]
[……Auuu.]
[……Ummm, tôi sẽ làm, được chứ?]
[……Lời xin lỗi của tôi.]
Mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho Lia-san, người đã khuỵu vai xuống, nhưng nếu tôi để cô ấy như thế này, nhà bếp sẽ bị phá hủy trước khi chúng tôi có thể ăn bất cứ thứ gì.
[Không, không cần phải xin lỗi đâu…… Hay đúng hơn, anh không thể giao việc đó cho tôi ngay từ đầu sao?  Mặc dù nó cũng không giống như tôi giỏi về nó……]
[……T- Ý tôi là…… Tôi- tôi cũng là phụ nữ…… v-vậy, dù chỉ một chút…… Tôi muốn trông thật nữ tính……]
[…………………]
Rõ ràng, Lilia-san muốn cho tôi thấy sự nữ tính của cô ấy, và để làm được điều đó, cô ấy quyết định thử nấu ăn, một việc mà cô ấy không có kinh nghiệm.
Tại sao cô ấy rất dễ thương?  Cảnh cô ấy ngượng ngùng cúi đầu trong khi chụm hai ngón trỏ vào nhau khiến tôi có cảm giác muốn che chở cho cô ấy, khiến tôi khó tin rằng cô ấy lớn tuổi hơn tôi.
Bố mẹ yêu dấu——- Không phải hết vấn đề này đến vấn đề khác, mà là nhiều chuyện khác nhau vẫn xảy ra cho đến ngày hôm nay.  Chà, ngay cả khi như vậy——- Tôi nghĩ Lilia-san thực sự rất dễ thương.
<Lời bạt>
Quý cô không thể nấu ăn, được chứ?
T/N: 85/237
