RINGTOSS cũng tệ như những gì tôi nghe được.
Hạng 1 thế giới…… Alice ném 10 trong số 15 chiếc nhẫn của cô ấy lên không trung ngay khi trận đấu bắt đầu, Hạng 16…… Người mà tôi không nhớ đã nghe thấy tên vì lý do gì, cố gắng chặn đòn tấn công của cô ấy bằng  5 chiếc nhẫn của cô.  Tuy nhiên, những chiếc nhẫn của Alice thực sự rơi xuống như những ngôi sao băng, lọt qua hàng phòng thủ của Hạng 16 và ghi được rất nhiều điểm.
Thành thật mà nói, tôi sẽ không biết chuyện gì đang xảy ra nếu không có Bình luận trực tiếp.  Từ những gì tôi thấy, những chiếc nhẫn được ném lên trên đang rơi xuống theo chuyển động ngoằn ngoèo, và khi người kia cố gắng tự vệ bằng những chiếc nhẫn của mình, tôi nghe thấy thứ gì đó giống như tiếng nổ…… Có vẻ như tôi đang xem một thứ gì đó.  của phim võ thuật.
[Chà ~~ Đó là một trận đấu tuyệt vời, phải không?  Đúng như mong đợi từ Cơn ác mộng.]
[Phải, khi Nightmare công bố Ngôi sao băng của mình, cô ấy đã đánh bại bất kỳ ai khác ngoài Hạng 2 “Baby Castella Mask”.]
[Yeah, đó là một cuộc chiến tuyệt vời mà họ đã có vào ngày hôm đó!  Tôi đã nghĩ Nightmare cuối cùng sẽ thua trong lần đầu tiên, nhưng sau đó, cô ấy đã lật ngược thế cờ!]
[………………..]
Lạ nhỉ.  Vì lý do nào đó, tôi có cảm giác như mình biết người Hạng 2 đó là ai.  Đó không phải Kuroko sao?  Này, đó là Kuro, phải không?
[Tôi thực sự thích Baby Castella Mask.  Tôi thực sự không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì chiếc mặt nạ của cô ấy, nhưng tôi nghĩ có lẽ cô ấy bày tỏ sự kính trọng với Kuromu-sama bằng bộ trang phục của mình.  Đó là lý do tại sao tôi luôn ủng hộ cô ấy, nhưng cô ấy không tham gia nhiều trò chơi chính thức.]
[Tôi chắc rằng cô ấy rất quyền lực, vì vậy cô ấy có thể sở hữu địa vị xã hội khiến cô ấy bận rộn đáng kể.  Tuy nhiên, cô ấy bất bại trước tất cả mọi người ngoại trừ Nightmare, điều hợp lý khiến cô ấy được xếp hạng 2 thế giới.]
[Tôi không biết tại sao cô ấy không tham gia “Trò chơi đêm” kể từ đầu năm nay.  Tôi chỉ có thể xem Trò chơi ban đêm vì nó được tổ chức sau khi hết giờ khám bệnh, vì vậy tôi không thể biết liệu cô ấy có trận đấu nào gần đây không.]
[Có lẽ bây giờ cô ấy đã có một gia đình hoặc một cái gì đó.  Đó là lý do tại sao cô ấy qua đêm với họ.]
[…………………]
……Cô ấy là Kuro, phải không?  Cô ấy chắc chắn là Kuro, phải không?  Lý do duy nhất mà cô ấy không tham gia Trò chơi đêm đó là vì cô ấy đã đến phòng tôi mỗi tối, phải không?
Hạng 1 thế giới là Alice và Hạng 2 thế giới là Kuro?  Xếp hạng Thế giới này…… Tôi có cảm giác như tôi sẽ biết những người khác trong đó là ai.
[……Tôi đang cổ vũ cho “Royal Runaway Mermaid” Hạng 5 Thế giới.  Có vẻ như cô ấy đang giấu mặt, nhưng có vẻ như cô ấy là đồng minh của tiên cá, nên tôi thích cô ấy hơn.]
[Ahh~~ Quoits Elite đó cũng tốt.  Cô ấy đưa ra một cuộc chiến tuyệt vời, vững chắc.  Nhưng đôi khi, những người trông giống như hiệp sĩ sẽ đột nhiên xuất hiện và kéo cô ấy đi, khiến cô ấy mặc nhiên thua cuộc, phải không?]
[Từ tên của cô ấy, rất có thể cô ấy đang làm việc cho cung điện hoàng gia, vì vậy cô ấy chắc chắn đã gặp rắc rối.]
[………………….]
Tôi nghĩ tôi cũng biết người đó là ai…… Đó là Laguna-san, phải không?  Không phải những hiệp sĩ đó xuất hiện và khiến cô ấy thua cuộc theo mặc định là vì cô ấy lại bỏ cuộc họp hay gì đó, phải không?
Hay đúng hơn, Laguna-san, người được biết đến là người mạnh nhất trong Nhân giới, đứng ở vị trí thứ năm, vì vậy tôi nghĩ có khả năng cao là những người có thứ hạng cao hơn cô ấy là những người tôi biết.  Tôi chắc chắn rằng Megiddo-san là một trong số họ, vì tôi chắc chắn rằng Megiddo yêu thích chiến đấu sẽ không để cơ hội tham gia một cuộc thi vuột mất…… Đầu tôi đau quá.
[À, tôi xin lỗi, Miyama-kun.  Chúng tôi rất hào hứng với một chủ đề mà Miyama-kun khó hiểu.]
[À, không……]
[Lời xin lỗi của tôi.  Tôi cũng vô tình phấn khích.  Vậy thì, hãy dừng nói về RINGTOSS, hãy xem chúng ta sẽ đi đâu tiếp theo.]
[……Đúng.]
Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của tôi, Tiến sĩ Vier và Neun-san có vẻ lo lắng rằng tôi không thể theo kịp chủ đề RINGTOSS, và đề nghị chúng tôi đến địa điểm tiếp theo.
Chà, chắc chắn là tôi không thể theo kịp họ về nhiều mặt, vì vậy tôi gật đầu biết ơn và rời khỏi Battle Grounds, nơi vẫn còn tràn ngập sự phấn khích.
[Mặc dù vậy, thực sự có rất nhiều người mang theo quái vật.  Thật ngạc nhiên khi thấy rất nhiều người trong số họ ngày hôm nay.]
[Nghĩ lại thì, không phải quái vật đắt tiền sao?]
Vừa đi theo hai bà, vừa nhìn vào các quầy hàng, chúng tôi thấy người với đủ thứ quái chiêu.  Tất nhiên, cũng có những người có động vật bình thường, vì vậy không phải tất cả họ đều có quái vật bên mình nhưng……
[Không.  Đó là lý do tại sao, một người phải khá giàu có mới có được một chiếc.  Chà, tôi đoán có rất nhiều người giàu có được mời đến Lễ hội Lục Vương.]
[……Tôi hiểu rồi.  Tuy nhiên, tôi chưa từng thấy nhiều quái vật như thế này trong đời nên điều này khá mới mẻ đối với tôi.  Thậm chí chỉ cần nhìn vào chúng cũng cảm thấy thú vị.]
[Phải rồi ~~ Ồ, đó là một con mèo hoang.  Dễ thương quá~~]
Khi chúng tôi vừa đi vừa trò chuyện rôm rả thì một người dắt theo một con mèo cỡ hai mét đi ngang qua trước mặt chúng tôi.  Nó có vẻ là một con quái vật tên là Mèo Hoang…… Nó thực sự rất dễ thương và có bộ lông mềm mượt.  Chà, Bell dễ thương hơn vài trăm lần!
Sau đó, Tiến sĩ Vier đã cố gắng đưa tay ra…… nhưng Mèo hoang di chuyển với tốc độ đáng sợ và trốn đằng sau chủ nhân của mình, run rẩy.
[……Cô ấy không cần phải sợ hãi như vậy……]
[Sức mạnh ma thuật của Vier là rất lớn.  Quái vật yếu đặc biệt nhạy cảm với sức mạnh ma thuật.]
[……Không phải là mình sẽ ăn thịt cô ấy đâu…… Haahhh……]
Sau khi cô ấy vô tình làm Mèo hoang sợ hãi, vai của Tiến sĩ Vier trùng xuống và cô ấy tiếp tục bước đi.  Cười khúc khích trước phản ứng đáng yêu của cô ấy, tôi đi theo cô ấy.
Sau đó, ngay khi tôi đi ngang qua người đi cùng Mèo Hoang, Mèo Hoang liếc nhìn tôi……
[Nyan.]
……và khịt mũi.  Con mèo nghiêm túc chỉ khịt mũi.
Tôi đã bị sốc theo một cách khác với Tiến sĩ Vier.  Có lẽ đó là do sức mạnh ma thuật của tôi thấp.
[Gurururururu.]
Khi tôi định nhún vai trước phản ứng của cô ấy, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ giận dữ từ phía sau.  Khi tôi rụt rè nhìn ra phía sau, tôi thấy Bell đang đe dọa Mèo Hoang, phát ra điện ù ù từ cặp sừng đen tuyền của nó.
Một bên là Mèo hoang sợ hãi ngay khi nhìn thấy Tiến sĩ Vier, và một bên là Bell, một sinh vật được biết đến như một con thú ma thuật huyền thoại.  Con Mèo Hoang đang trừng trừng bắt đầu run rẩy.
[……B-Bell, bình tĩnh, đừng dọa con mèo.]
[……Cao.]
[Được rồi, được rồi, bạn đang tức giận vì lợi ích của tôi, phải không?  Cảm ơn.]
[Kuuun.]
Nhìn vào con Mèo Hoang, trông giống như một con ếch đang bị con rắn nhìn chằm chằm, tôi trấn an Bell.  Sau đó, tôi nói vài lời xin lỗi với chủ nhân của Mèo Hoang, rồi đi theo Tiến sĩ Vier và Neun-san.
Bố mẹ yêu dấu———— Có vẻ như sức mạnh ma thuật của tôi quá nhỏ bé kể cả dưới con mắt của một con quái vật.  Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Bell chỉ là một đứa trẻ, phải không?  Chưa hết, để Wild Cat có thể sợ hãi như vậy, thì Behemoth phải là———— những con quái vật thực sự mạnh mẽ.
<Lời bạt>
~~ Monster Conversation : Đã dịch ~~
Mèo Hoang : [Nyan (Cái quái gì với sức mạnh ma thuật của con người này vậy? Sức mạnh ma thuật của anh ta quá nhỏ.)]
Bell : [Gurururururu (Ahh? Chỉ vì một con tép riu mà dám xúc phạm “Papa”? Muốn chết à?)]
~ ~ ~ ~ ~
Kai-chan : [……B-Bell, bình tĩnh, đừng dọa con mèo.]
Chuông: [……Gao.  (Mnghh, nếu đó là những gì Papa nói.)]
Kai-chan : [Được rồi, được rồi, bạn đang tức giận vì lợi ích của tôi, phải không?  Cảm ơn.]
Chuông : [Kuuun.  (Papa khen con! Con rất vui! Yay!)]
Spoiler: Bell đã mạnh hơn một con Behemoth trưởng thành (Nguyên nhân: Bữa ăn của anh ta, có trộn vảy của Long vương dạng bột)
