Cuối cùng, hay tôi nên nói, cuối cùng, bữa tiệc tân gia đã bắt đầu.
Tôi, với tư cách là chủ nhân của ngôi nhà, bắt đầu bằng lời chúc, nhưng không giống như bữa tiệc sinh nhật hồi trước, lần này tôi có nhiều thời gian nên đã chuẩn bị một lời chúc rất bài bản.
Chà, mặc dù tôi nói vậy, tôi thực sự không cần phải nghĩ về những lời chào phức tạp vì những người tụ tập ở đây đều là người quen của tôi.  Tôi chỉ nói điều gì đó “Cảm ơn bạn đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến đây hôm nay.  Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn ”hoặc dọc theo những dòng đó.
Nhân tiện, nhà của tôi nằm ở khu vực trung tâm của thủ đô hoàng gia, điều đó có nghĩa là nếu anh ấy vươn đầu ra, hầu hết thủ đô hoàng gia sẽ bị bao phủ bởi bóng tối…… nên đúng như dự đoán, rất khó để Magnawell-san tham gia.
Đó là lý do tại sao, Fafnir-san đã mang món quà của Magnawell-san để thay thế cho anh ấy.  Tôi định đến nhà Magnawell-san và bày tỏ lời cảm ơn sau.
Khu vườn nhà tôi, nơi bữa tiệc sẽ được tổ chức, với sự giúp đỡ của Anima, Eta, Theta, Caraway-san…… và những người hầu gái từ biệt thự của Lilia-san, bao gồm cả Illness-san, đã được tạo nên trông thật lộng lẫy và xinh đẹp  .
Tôi cần cảm ơn mọi người một lần nữa, nhưng trước tiên, tôi nên đi cảm ơn những người đã giúp tôi tổ chức bữa tiệc ngay từ đầu.
[……Ein-san, Zwei-san.  Vì tất cả sự giúp đỡ của bạn lần này, cảm ơn bạn rất nhiều.]
[Tôi rất vui vì mình có thể giúp được.]
[Nếu tôi có thể giúp Miyama-sama, tôi sẽ rất vui khi được giúp đỡ.]
Nghe những lời của tôi, Ein-san và Zwei-san khẽ mỉm cười và đáp lại.  Tôi nên nói thế nào đây…… Nhìn họ bên nhau như thế này, tôi cảm thấy rằng Ein-san và Zwei-san có nhiều điểm giống nhau.
Giọng điệu tôn trọng trong giọng nói và bầu không khí mát mẻ của họ giống nhau.  Sự khác biệt duy nhất giữa họ là Zwei-san sắc sảo hơn Ein-san một chút, hay đúng hơn, cô ấy có thể đáng sợ hơn cô ấy một chút.
Tất nhiên, hiện tại không thể hiểu được cảm xúc của cô ấy bằng Ma thuật Đồng cảm của tôi, ngay cả khi tôi biết rằng Zwei-san rất thân thiện với tôi…… Đứng trước Zwei-san, người có bầu không khí của một giáo viên nghiêm khắc, tôi cảm thấy lưng mình thẳng ra một chút.  chút.  Tôi thực sự muốn biết Zwei-san nhiều hơn một chút nếu tôi có thể……
Sau khi trò chuyện một chút với họ với những suy nghĩ này trong đầu, tôi rời xa họ để chào những người khác.
Ngay lúc đó, Alice, người đã không xuất hiện trong một thời gian, xuất hiện và gọi tôi.
[……Hừm.  Đối với tôi, đứa trẻ đó là gia đình…… nhưng để “sự hiểu lầm này vẫn còn” là một điều khác, phải không?  Tôi đoán tôi sẽ làm sáng tỏ sự hiểu lầm ở đây.]
[Hả?  Sự hiểu lầm?]
[Tôi đang nói về Zwei-san.  Bạn nghĩ Zwei-san là người như thế nào, Kaito-san?]
[Hả?  Errr…… Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành điềm tĩnh và tự chủ, giỏi trong công việc của mình, và theo Bác sĩ Vier và những người khác, cô ấy dường như rất nghiêm khắc về phép xã giao.]
Không chắc ý định của Alice trong lời nói của cô ấy là gì, tôi nghiêng đầu và hỏi ngược lại cô ấy…… Alice thở dài nhẹ, và với một nụ cười gượng gạo trên môi, cô ấy trả lời.
[Đó thực sự là một quan niệm sai lầm lớn.]
[……Điều đó có nghĩa là Zwei-san không phải là người như tôi nghĩ?]
[Đúng rồi.  Để xem nào…… Nhân tiện, ấn tượng của Alice-chan về cô ấy là “một cô gái vui vẻ và thú vị, giàu cảm xúc, hơi nghiêm túc và hơi vụng về, nhưng cô ấy luôn cố gắng hết sức”.]
[……Hở?]
Tôi hiểu phần nghiêm trọng, nhưng cô ấy vụng về?  Ấn tượng của tôi về cô ấy giống như cô ấy hành động liền mạch hơn.
Một cô gái vui vẻ và thú vị, giàu cảm xúc?  Tôi cảm thấy như biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy hầu như không thay đổi, và giọng nói của cô ấy luôn luôn ổn định…… Ấn tượng của Alice về Zwei-san chắc chắn khác với ấn tượng của tôi trong đầu.  Tôi tự hỏi tại sao?
[Ahh, tôi cũng sẽ giải thích điều đó cho bạn.  Hãy đến chỗ Zwei-san trước.]
[V- Ừ…… Được rồi.]
Bối rối, tôi gật đầu trước lời nói của Alice và đi về phía Zwei-san, người mà tôi vừa rời đi trước đó.
[……Oya?  Miyama-sama…… Anh không đi chào mọi người sao?]
[Ahh~~ Tôi đã yêu cầu anh ấy quay lại trước.  Đã lâu rồi, Zwei-san.]
[Nếu đó không phải là Shalltear-sama.  Đã được một lúc rồi.  Thật vinh dự khi được gặp bạn ở đây.]
Zwei-san nghiêng đầu khi thấy tôi quay lại, nhưng khi nghe những lời của Alice, cô ấy ngay lập tức chào đón tôi bằng những động tác tinh tế.  Hmmm, tôi vẫn không nghĩ cô ấy phù hợp với hình ảnh mà tôi nghe được từ Alice.
[Mặc dù vậy, bạn cũng đã trở thành một quý cô thanh lịch, phải không?  Ahh, tôi nhớ những ngày mà bạn luôn chạy theo sau Ein-san và nói “Ein-oneechan!  Ein-oneechan!”.]
[……S-Shalltear-sama?  C-Cậu đang nói gì vậy?]
[Oya?  Bạn vẫn đang chăm sóc cẩn thận những chiếc “găng tay” đó phải không?  Nếu tôi nhớ không nhầm thì……. Anh đã kêu lên “Găng tay mà Kuromu-sama đưa cho tôi bị rách rồi.”, lúc đó bạn đã yêu cầu tôi sửa chúng.]
[……Shalltear-sama.  Đ- Đổi chỗ đi!  M- Gia đình tôi ở gần đây…… Tôi- Tôi cũng có phẩm giá là chị cả của họ để bảo vệ……]
Nghe những lời của Alice được nói một cách cường điệu, Zwei-san trông có vẻ bối rối.
[Nghĩ lại thì, bạn đã luôn là một đứa trẻ tốt bụng nghĩ về gia đình, phải không?  Vào ngày sinh nhật của bạn, khi Ein-san yêu quý của bạn nướng bánh cho bạn, bạn thậm chí còn cố gắng mang một chiếc bánh cho tôi khi bạn có thể tự mình ăn nó…… “Shalltear-sama cũng nên ăn đi~~!”]
[Shalltear-sama!  P-Làm ơn.  Dừng lại đã……]
[Khi tôi hỏi liệu tôi có thể ăn nó không, bạn nở một nụ cười thật tươi, “Tất nhiên rồi!  Shalltear-sama là gia đình thân yêu của tôi mà!”, bạn nói.  Chà ~~ Đó là những ngày tốt đẹp.]
[Hồi đó tôi vẫn còn trẻ!  Shalltear-sama!!!  Anh có thể dừng lại được không!?]
A-Có phải không?  Hành vi của Zwei-san hoàn toàn khác với những gì tôi đã thấy trước đây.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác như cô ấy là một đứa em gái đang bị chị gái trêu chọc vậy…… Arehh?
Khi tôi đang ngạc nhiên trước sự thay đổi của Zwei-san, Ein-san đột nhiên xuất hiện và thở dài vì lý do nào đó, cô ấy nói.
[……Chúng ta đang nói về những ngày xưa tốt đẹp, phải không?  Thật vậy, hồi đó Zwei thực sự yêu mến tôi.]
[Ein!?  Đừng tham gia vào cuộc trò chuyện!]
[Cô ấy cũng không gọi mình là Ein-oneechan nữa…… Khá là buồn.  Bây giờ cô ấy có ghét tôi không?]
[Ta không ghét ngươi!  Tôi không ghét bạn, được chứ!!!?]
[……Nhưng trước khi tôi biết điều đó, bạn đột nhiên bắt đầu gọi tôi là Ein?]
[……T- Đó là…… b- bởi vì em xấu hổ…… và em không thực sự ghét onee-chan……]
[Tôi không thể nghe rõ bạn lắm, bạn biết không?  Làm ơn nói lại to hơn.]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Zwei-san, người cũng bị Ein-san trêu chọc, đã cố gắng ngăn chặn sự trêu chọc của Ein-san bằng cách bám vào vai cô ấy, trông như thể cô ấy sắp khóc với khuôn mặt đỏ bừng…… Cô ấy tràn đầy cảm xúc đến nỗi nó  thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy chính là Zwei-san mà tôi đã thấy hồi đó.
[Chà, cô ấy là một người như vậy.]
[……Errr, điều đó có nghĩa là, Zwei-san vừa rồi…… có thể nói, là con người thật của cô ấy?]
[Phải, cô ấy thường hành động như thể cô ấy bình tĩnh, và vì cô ấy là Hình nhân ma thuật, biểu hiện của cô ấy không thay đổi nhiều trong thời gian bình thường, vì vậy cô ấy thường bị hiểu lầm…… nhưng biểu cảm bên trong của cô ấy nhanh chóng thay đổi nhiều lần.]
[……U- Unnn.  Là vậy sao…….]
Nói cách khác, điều này có nghĩa là Zwei-san là người thường tỏ ra lạnh lùng?  Tại sao cô ấy lại làm thế…… có phải vì phẩm giá của một người chị mà cô ấy đã đề cập trước đó không?
Có lẽ cảm nhận được suy nghĩ của tôi, Alice giải thích với một nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt.
[Chà, tôi nghĩ Kaito-san đã có lý do nào đó trong đầu rồi…… nhưng thực tế, có một lý do lớn hơn, dễ thương hơn cho việc đó.]
[……Lý do dễ thương hơn?]
[Hãy nhớ những gì tôi đã nói trước đó.  Zwei-san là một cô gái lớn của Onee-chan, một người thực sự thích Ein-san…….  Xem tôi đang đi đâu?  Trong gia đình của Kuro-san, có một cô hầu gái tuyệt vời nói chuyện với giọng điệu lịch sự……]
[Hở?  Có nghĩa là……]
[Vâng, ý tôi là vậy.  Đối với Zwei-san, người phụ nữ lý tưởng của cô ấy là Ein-san…… Nói cách khác, cách cô ấy thường hành động chỉ là hành động bắt chước chị gái yêu quý của mình, bởi vì cô ấy muốn được giống như chị ấy.]
[……Vậy thì, Zwei-san có lẽ…… thực sự khá dễ thương……]
[Khi Lục Vương còn chung sống như một gia đình, Zwei-san là người thường bị mọi người trêu chọc nhất.]
Đây là một thực tế mới mà tôi không mong đợi.  Zwei-san, người mà Neun-san và Bác sĩ Vier vô cùng sợ hãi, thực ra lại là người bị trêu chọc nhiều nhất vì rất yêu thương em gái mình.
Tuy nhiên, điều này…… có lẽ không phải là điều mà Bác sĩ Vier và những người khác biết, phải không?
<Lời bạt>
?  ?  ?  : [Nó thực sự đã được gợi ý trong Chương phụ của Alice-chan “Sự khởi đầu của vị khách”.  Thay vì lạnh lùng, cô ấy là một đứa trẻ khá năng động và vui vẻ.]
Serious-senpai : [……Chúng ta dừng lại ở đó thì sao?  Đừng tăng sức mạnh nữ anh hùng của cô ấy.  Tại sao chúng ta không kết thúc chuyện này bằng câu “Đó là một bữa tiệc tuyệt vời” và tiếp tục?]
?  ?  ?  : [Tuy nhiên, phần tiếp theo sẽ là lộ trình của một nhân vật nào đó?]
Serious-senpai : [Hãy kéo dài bữa tiệc này càng lâu càng tốt!  Nếu người yêu thứ tám xuất hiện, cuộc sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm!]
?  ?  ?  : [Ngoài ra, trên một ghi chú không liên quan, các thiết kế nhân vật cho Tập 7 hiện đã có trên Báo cáo hoạt động!]
