Sau khi cuộc trò chuyện với Funf-san kết thúc, Sieg-san và tôi đi đến thành phố để tham quan như chúng tôi đã lên kế hoạch.
Không có gì ngạc nhiên, nhưng bầu không khí xung quanh thành phố rất khác so với thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia.
Vương quốc Symphonia giống như một thị trấn giả tưởng thời trung cổ ngoài sức tưởng tượng của tôi, nhưng thành phố này có vẻ hiện đại hơn một chút.
Trước hết, những con đường được bảo trì tốt, và mặc dù tôi không biết chúng được làm bằng gì, nhưng tôi có ấn tượng rằng chúng giống như những con đường trải nhựa mà tôi thường thấy ở Nhật Bản.
Tôi cũng có ấn tượng rằng kích thước của các tòa nhà thay đổi khá nhiều, nhưng tôi nghĩ điều này là do thực tế là những người sống ở đó có kích thước cơ thể khác nhau rất nhiều so với những người khác.
[……Tuyệt vời.  Nó trông giống như một thành phố chức năng và tiên tiến hơn cả Vương quốc Hydra.]
[Thật vậy, toàn bộ nơi này dường như được tổ chức thông minh.  Tôi nghĩ đó là vì đây là một thành phố kinh tế với rất nhiều công ty thương mại hàng đầu.]
[Tôi cũng nghĩ đó là một trong những lý do.  Có thể là do có quá nhiều người trong số họ ở đây nên rất dễ dàng để thu thập những công nghệ tiên tiến nhất.]
Có vẻ như Sieg-san cũng chưa từng đến Vương quốc quỷ nhiều trước đây, vì cô ấy đang di chuyển ánh mắt của mình một cách thích thú.
[Sieg-san, anh chưa đến Vương quốc quỷ nhiều sao?]
[Đúng rồi.  Bỏ qua chuyện ở trong Nhân giới, nếu muốn đến Ma giới, họ sẽ cần một số tiền nhất định để đi lại, và đơn giản là mất nhiều ngày.  Dịch chuyển từ Nhân giới đến Quỷ giới khá tốn kém và mọi người thường đi qua một cánh cổng để đến đó.]
[Dụng cụ ma thuật dịch chuyển chắc chắn cũng đắt tiền.]
[Đúng.  Khi nói đến những công cụ ma thuật có thể được sử dụng để dịch chuyển tức thời từ Cõi người sang Cõi quỷ, đó là thứ mà người bình thường rất khó có được…… đó là điều tôi muốn nói, nhưng nó có vẻ khó hiểu như thế nào  nằm trong tầm với của tôi bây giờ.]
Nói điều này, Sieg-san cười gượng.  Lý do cho điều này là thú cưng của cô, Thất Sắc Thiên Long, Sela.  Alice dường như thích sử dụng Kim cương cầu vồng của Sela làm nguyên liệu và thường mua nó từ Sieg-san.
Bỏ qua việc những điều tôi nghe được có phải là sự thật hay không, chẳng hạn như cô ấy không có tiền vì cô ấy là Vua, người có số tiền lớn nhất phải trả cho nhân viên, có vẻ như rất nhiều tiền đã đến với Sieg-san khi Alice có thể mua được.  chúng với giá rất cao.
[……Đây là lần đầu tiên tôi có quá nhiều tiền và không có đủ cách để tiêu.  Tôi đang sống trong nhà của Lili và tôi không có bất kỳ sở thích nào cần phải tiêu tiền.]
[Còn việc mua một Pháp cụ Dịch chuyển tức thời thì sao?]
[Thật vậy, xem xét rằng tôi sẽ thường xuyên đến thăm nơi của Funf-sama trong tương lai…… Đó có thể là một ý kiến ​​​​hay.]
[Vậy thì, vì chúng ta đang ở thành phố có trụ sở của công ty buôn bán công cụ ma thuật lớn nhất thế giới, tại sao chúng ta không xem qua?]
[Fufu, tôi đoán bạn nói đúng.  Đi nào.]
Sau khi mỉm cười với lời đề nghị của tôi, Sieg-san nắm tay tôi với vẻ mặt hạnh phúc.  Có lẽ không phải do tôi tưởng tượng mà cô ấy trông hơi phấn khích.
Trong mọi trường hợp, tôi cũng đã mong chờ được hẹn hò với Sieg-san, vì vậy tôi đoán là tôi cũng rất phấn khích……
Trước đây tôi đã đến nơi này để mua viên pha lê ma thuật cho hộp nhạc, nhưng đúng như dự đoán về trụ sở của một công ty thương mại lớn, đó là một tòa nhà rất lớn có thể được nhìn thấy từ xa.
Khi chúng tôi trò chuyện vui vẻ, chúng tôi đến trước cửa hàng do Công ty Thương mại Ma cụ Seditch trực tiếp quản lý, liền kề với trụ sở chính của họ…… và nhìn thấy hai cô gái ở lối vào với vẻ mặt bối rối.
.
[Tìm thấy cô ấy?]
[Không…… Ahh, geez!  Cô ấy lại trượt đi một lần nữa!]
[Tại sao Mặc dù Tỷ tỷ đáng kính không thể chiến đấu, nhưng cô ấy lại rất giỏi trong việc bí mật di chuyển…… Cô ấy thậm chí còn lọt qua Phép dò tìm của tôi, và tôi hoàn toàn không thể tìm thấy cô ấy.]
[Đáng lẽ cô ấy không đi được xa lắm, vì vậy hãy nhanh chóng đi tìm cô ấy.]
Hai người họ thực sự giống nhau, khiến tôi tự hỏi liệu họ có phải là anh em sinh đôi hay không, nhưng một người có mái tóc màu tím đỏ được buộc ở đuôi bên phải, trong khi người còn lại có mái tóc màu xanh tím được buộc ở đuôi bên trái.  Quần áo của họ rất đặc biệt, giống như những bộ kimono, và mỗi người đều mang một thanh katana lớn ở thắt lưng.
Từ những gì tôi nghe được, họ dường như đang tìm kiếm ai đó, và khi họ đột nhiên nhận thấy chúng tôi, họ vội vàng chạy đến chỗ chúng tôi.
[Xin lỗi, bạn có thấy một người phụ nữ cao với mái tóc đuôi ngựa màu tím không?]
[Không, tôi không thấy cô ấy.]
[Tôi cũng vậy.]
[Tôi hiểu rồi…… Tôi xin lỗi vì câu hỏi đột ngột.]
Tôi không thực sự chú ý nhiều đến những người chúng tôi đi ngang qua, nhưng tôi không nhớ đã nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn.  Có vẻ như Sieg-san cũng không thấy ai phù hợp với mô tả của họ.
Khi vai cô ấy hơi chùng xuống trước lời nói của chúng tôi, người phụ nữ với mái tóc màu tím đỏ cúi đầu xuống, trong khi người phụ nữ với mái tóc màu tím xanh đang nhìn chúng tôi, trông như thể cô ấy đang suy nghĩ về điều gì đó.
[……Tạm thời, tôi nghĩ chúng ta nên nhìn theo hướng ngược lại nơi họ đến…… Có chuyện gì vậy, Cien?]
[……Tôi cảm thấy như tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu đó trước đây…… Errr, lại ở đâu nữa nhỉ?]
[Thay vì nghĩ về điều đó, chúng ta vẫn cần tìm Chị Tre đáng kính!]
[Bạn nói đúng….. Xin lỗi, Cento.  Nhanh lên.]
Khi người phụ nữ có mái tóc màu tím xanh, tên là Cien, trông như đang cố nhớ lại điều gì đó khi nhìn thấy tôi, được người phụ nữ có mái tóc màu tím đỏ, tên là Cento tiến lại gần, sau một lúc dừng lại, họ cúi chào chúng tôi và rời đi.  .
[……Không biết họ có mất dấu người quen không nhỉ?]
[Có lẽ…… Mặc dù vậy, hai người đó rất mạnh mẽ.]
[Hở?  Là vậy sao?]
[Vâng, tôi nghĩ họ có thể thuộc hạng Bá tước cao…… Tuy nhiên, tôi không nghĩ mình đã từng nghe đến tên của họ.  Nếu họ mạnh như vậy, tôi không nghĩ sẽ có gì lạ nếu họ nổi tiếng nhưng…… Chà, có khả năng là họ nổi tiếng ở Vương quốc Quỷ và tôi chỉ không biết về họ thôi……]
Trong khi nghiêng đầu trước cuộc gặp gỡ kỳ lạ, tôi lấy lại bình tĩnh và chúng tôi bước vào cửa hàng.
<Lời bạt>
~ ~ Bổ sung: Khả năng tương thích trong trận chiến của Lục Vương' Executives chống lại Vier ~ ~
Vì khả năng phục hồi khủng khiếp của Vier, cô ấy sẽ không bị suy yếu trong một trận chiến bình thường.  Để hạ gục Vier, ngoại trừ trường hợp “Bản thân Vier đang ở trong tình trạng thực sự tồi tệ”, yêu cầu tối thiểu là đủ hỏa lực để quét sạch hàng phòng thủ của cô ta chỉ bằng một đòn duy nhất.
Ngay cả khi Vier bị hao mòn đến một mức độ nhất định sau khi tự phục hồi, thì trong khoảng thời gian ngắn giữa quá trình tự phục hồi → phục hồi sức mạnh ma thuật, sẽ rất hiệu quả nếu xóa chúng một lần nữa và dần dần làm Vier suy yếu.
【Ngũ lãnh chúa của Chiến vương】
Đó là một trận đấu rất hay và với hỏa lực cao, họ có rất nhiều pha tấn công hiệu quả trước Vier.  Họ đã quen với những trận chiến trường kỳ, vì vậy họ có nhiều khả năng có thể thúc đẩy và giành chiến thắng cuối cùng.
【Tứ đại yêu long】
Họ cũng có rất nhiều cuộc tấn công mạnh mẽ, vì vậy rất có thể họ sẽ có thể chiến đấu để có lợi cho mình.
【Mười con quỷ】
Ngoại trừ một số ít như Pandora, chúng cực kỳ không tương thích.  Bản thân Vier có khả năng chống lại các hiệu ứng trạng thái rất lớn, và trên hết, cô ấy là master về Phép thuật hồi phục, vì vậy mọi mánh khóe họ sử dụng đều gần như vô dụng.  Hơn một nửa thời gian, không có cách nào để họ giành chiến thắng.
【Bảy nàng công chúa】
Họ là một đối thủ tệ hại, và ngoại trừ Camellia, không có cách nào để họ giành chiến thắng trước Vier.  Ngay từ đầu, đối với Bảy Công chúa, những người có chiến lược chính là phản công, Vier, với khả năng tấn công cực thấp và các khả năng khác cực cao, là kẻ thù tự nhiên của họ.
Tuy nhiên, vì nhiều người trong số họ vẫn rất xuất sắc trong việc hồi phục sức mạnh phép thuật, mặc dù không giỏi bằng Vier, nên rất có khả năng trận chiến của họ sẽ phải mất rất nhiều ngày mới kết thúc.
【Pleiades】
Hơn ai hết, Iris, người chuyên về hỏa lực, là thiên địch của Vier.  Bất cứ khi nào cô ấy hồi phục, cô ấy có thể liên tục quét sạch cô ấy chỉ bằng một đòn duy nhất, sau đó đánh cô ấy bằng các kỹ thuật phong ấn trong thời gian cần thiết để cô ấy hồi phục sau khi mất sức mạnh ma thuật, vì vậy Vier không có cách nào để thắng Iris.
