Đêm thứ sáu của lễ hội sáu vị vua.  Ngày mai là ngày cuối cùng của Lễ hội Lục vương với rất nhiều thứ khác nhau…… Cũng có rất nhiều điều rắc rối, nhưng nghĩ về việc nó sẽ kết thúc như thế nào khiến tôi cảm thấy buồn.  Tuy nhiên……
Chà, đủ về điều đó…… Hãy để vấn đề đó sang một bên.  Có nhiều thứ quan trọng hơn tôi có trong tay.
[……Tôi đã có thể đoán được lý do tại sao, nhưng tôi có thể hỏi bạn một điều được không?  Tại sao tôi lại bị “bắt cóc đến Thánh địa” ngay sau khi bữa tối kết thúc?]
[Hôm nay đến lượt tôi.]
[H-Hừ……]
[Kuro và những người khác đưa ra quy tắc rằng người sẽ hẹn hò với Kaito vào ngày hôm sau có thể tắm chung với anh ấy vào đêm hôm trước.  Sau đó, tất nhiên, tôi nên có quyền làm điều tương tự.]
Trước khi tôi có thời gian để đắm mình trong ánh hào quang của đêm trước ngày cuối cùng, tôi đã bị Shiro-san bắt cóc, đưa tôi đến Vương quốc Thần thánh.  Unnn, chà, tôi nên nói thế nào đây…… Nó thực sự đúng như tôi mong đợi.
[……Chà, vì Kuro đã không ngăn cản Shiro-san, điều đó có nghĩa là họ cũng đã bao gồm cả bạn…… Dù sao thì tôi cũng không có lựa chọn từ chối, phải không?]
[Đúng.  Đúng rồi.]
Được rồi…… nhưng “có một số điều kiện”.]
[Hửm?]
Vâng, tôi đã dự đoán tình huống này.  Tôi biết rằng nếu Kuro và những người khác đã thiết lập một quy tắc như vậy, thì không có lý do gì mà Shiro-san sẽ không tận dụng nó.  Vì vậy, tôi đã suy nghĩ về các biện pháp đối phó với nó.
Chà, tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đưa tôi đến Thánh địa thay vì ở lại với tôi trong Tháp Trung tâm……
[Shiro-san, bạn có nhớ lần cuối chúng ta đi biển là khi nào không?]
[Vâng tất nhiên.]
[Vậy thì, hãy “mặc bộ đồ tắm” mà bạn đã mặc lúc đó.  Đó là điều kiện tôi đưa ra.]
[Mhmmm…… Tuy nhiên, không ai khác ngoài Phantasmal King mặc đồ tắm khi tắm cùng Kaito.  Kuro cũng không phải là đồ tắm.  Thật không công bằng.]
Giọng nói của Shiro-san vẫn nhẹ nhàng như mọi khi, nhưng cô ấy phản đối với thái độ có phần không hài lòng…… đó là phản ứng mà tôi đã mong đợi.
[Vâng, điều đó có thể đúng.  Tuy nhiên, hãy suy nghĩ về nó.  Tôi không biết Shiro-san cảm thấy thế nào về bản thân mình, nhưng Shiro-san là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp.  Nếu tôi tắm với bạn mà bạn không mặc đồ tắm, tôi sẽ cảm thấy lo lắng.]
[…………………]
[Nếu là trường hợp đó, tôi không nghĩ mình có đủ bình tĩnh để tận hưởng cuộc trò chuyện với Shiro-san.  Tôi muốn tận hưởng cơ hội được ở một mình với bạn, Shiro-san.]
[Ưm ưm ưm……]
Đáp lại lời của tôi, Shiro-san do dự một cách bất thường khi nói điều gì đó.  Tôi nên nói thế nào đây…… Cảm giác vô cùng sảng khoái khi chiếm thế thượng phong trước Shiro-san trong một cuộc trò chuyện.
Dù sao thì, quan điểm của tôi dường như đã được truyền đạt, và Shiro-san vẫn giữ vẻ mặt vô cảm và im lặng một lúc.
[……Tôi hiểu.  Tôi sẽ mặc đồ tắm trong khi chúng ta tắm.]
[Cảm ơn!  Ahh, và làm ơn đừng nghĩ đến việc thử bất cứ điều gì dí dỏm như “chỉ mặc đồ tắm khi bạn vào trong và cởi nó ra sau khi bạn xuống nước”.]
[………………..]
Tôi đã cảnh báo cô ấy đề phòng, nhưng có vẻ như Shiro-san thực sự đang nghĩ đến việc đó, khi tôi thấy mắt cô ấy chớp nhanh hai lần.  Đây là cách Shiro-san phản ứng khi cô ấy ngạc nhiên.
Lần đầu tiên, kế hoạch và sự chuẩn bị trước của tôi đã được đền đáp, khi Shiro-san ngoan ngoãn mặc đồ bơi vào.
Cùng với Shiro-san, người đang mặc đồ tắm, tôi ngâm mình trong suối nước nóng mà tôi cũng đã tắm khi đến thăm Thần giới trước đây.  Tuy nhiên, hmmm…… Tôi thực sự nghĩ rằng Shiro-san không công bằng.  Không biết có phải vì cô ấy quá xinh đẹp hay không mà ngay cả khi cô ấy mặc đồ tắm, máu cũng dồn hết lên mặt tôi.
[……Không hiểu sao tôi lại cảm thấy mình thua cuộc.  Tôi không hài lòng.]
[Tôi không hoàn toàn chắc chắn làm thế nào bạn quyết định nếu bạn thắng hay bạn thua nhưng…… nếu tôi thắng, điều đó có nghĩa đây sẽ là chiến thắng đầu tiên của tôi trước Shiro-san?]
[……Không, đó là chiến thắng thứ hai của bạn.]
[Có phải không?]
Huh?  Đây là lần thứ hai tôi thắng Shiro-san sao?  Cô ấy đã luôn thúc đẩy tôi nhiều đến mức tôi không nhớ mình đã từng thắng cô ấy chưa…… Ahh, cô ấy đang nói về lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau sao?
[Đúng rồi.]
Điều mà Shiro-san đang đề cập đến là cuộc trò chuyện mà Shiro-san và tôi đã có khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên…… lần đó khi tôi từ chối Shiro-san khi cô ấy nói với tôi “cô ấy sẽ cho tôi những gì cô ấy muốn”.
Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy mình đã thắng vào thời điểm đó, nhưng có vẻ như theo quan điểm của Shiro-san, đó lại là một thất bại nữa.
[……Rốt cuộc thì tôi đã không thể chuẩn bị những gì bạn thực sự muốn.  Sau đó, tôi đoán tôi đã thua.]
[Là như vậy sao?]
[Đúng rồi.]
Sau khi nói với tôi điều này, Shiro-san tự nhiên làm một cốc rượu sake và một chiếc tokkuri, đưa cho tôi cốc rượu sake mà không nói một lời.  Nhắc mới nhớ, khi chúng tôi cùng nhau tắm suối nước nóng, cô ấy cũng đưa cho tôi một cốc rượu sake như thế này…… Không hiểu sao, tôi lại cảm thấy hoài niệm một cách kỳ lạ, mặc dù điều đó không nên có từ lâu.
[……Nó ngon.]
[Tôi rất vui khi nghe điều đó.]
[……Nhân tiện, Shiro-san?]
[Nó là gì?]
[Tôi xin lỗi nếu tôi nhầm…… nhưng tôi có cảm giác như bạn đang “hơi chán nản”……]
[Tại sao bạn nghĩ rằng?]
[Tôi không chắc.  Đó chỉ là một linh cảm.]
[………………….]
Từ những gì tôi nghe được từ Kuro, Shiro-san không bao giờ nói dối.  Nói cách khác, tôi có thể coi sự im lặng của cô ấy như một lời khẳng định.
Thành thật mà nói, tôi không thực sự chắc chắn, và như tôi đã nói với Shiro-san, tôi không có bằng chứng.  Tôi chưa bao giờ thấy Shiro-san bị trầm cảm trước đây, vì vậy nó thực sự chỉ là một linh cảm.
[……Kaito-san, anh có thể đọc được những thay đổi cảm xúc của tôi từ nét mặt của tôi không?]
[……Hả?  Đ- Ừ, thì…… bằng cách nào đó tôi có thể đọc được chúng.]
Biểu cảm của Shiro-san chắc chắn là hầu như không thay đổi, và giọng nói của cô ấy không hề có chút âm điệu nào.  Tuy nhiên, vì tôi đã trò chuyện với cô ấy ở một mức độ nào đó, tôi đã hiểu được những thay đổi trong cảm xúc của cô ấy ở một mức độ nào đó.
Khi cô ấy vui vẻ, khóe môi cô ấy nhếch lên vài milimet.  Khi cô ấy ngạc nhiên, mắt cô ấy sẽ nhanh chóng chớp hai lần.  Khi cô ấy hờn dỗi, miệng cô ấy sẽ nhỏ lại vài milimet và khi cô ấy bối rối, mí mắt của cô ấy sẽ sụp xuống vài milimet.
Tôi đoán là tôi đã nắm được phần nào về nó, và bây giờ, tôi có thể đọc được những thay đổi trong cảm xúc của cô ấy từ nét mặt của cô ấy.
[……Bạn thực sự là……]
[Shiro-san?]
[Không. Nó chẳng có gì cả.]
[…………………]
Shiro-san định nói điều gì đó, nhưng cô ấy dừng lại giữa chừng và lắc đầu.
Sau đó, sau khi chuyển hướng nhìn lên bầu trời của Thần giới…… Cô ấy khẽ thì thầm.
[……Nếu như……]
[Hả?]
[……Nếu tôi cố gắng…… lấy đi “thứ quý giá nhất của bạn”…… liệu bạn có…… ghét tôi không?]
Bố mẹ yêu dấu————— Có phải chỉ là do con tưởng tượng thôi sao?  Giọng nói của cô ấy vẫn nhẹ nhàng như thường lệ, và biểu cảm của cô ấy gần như không thay đổi…… Tuy nhiên, nghe thấy giọng nói của Shiro-san lúc này, vì lý do nào đó—————– Cô ấy nghe như sắp khóc.
<Lời bạt>
Ngày mai, 16 tháng 2, phiên bản sách điện tử “Tôi bị triệu hồi anh hùng, nhưng thế giới đó vẫn yên bình” sẽ được bán!
Serious-senpai : [……W- Còn tôi thì sao?  Anh đã chuẩn bị đúng chỗ cho tôi, nhân vật phản diện chính, phải không?]
?  ?  ?  : [Đó là điều mà Tác giả-san cũng không biết.]
T/N: Cuối cùng thì tôi cũng hoàn thành nội dung IRL sớm, nên Imma chỉ đăng vài chương thôi.  Ngoài ra, thật tuyệt khi thấy manga của YuuShou đang được cập nhật lại.  Hãy kiểm tra chúng trên máy quét lửa.
6/180
