Bốn kẻ bạo dâm trên trời…… Thuộc hạ của Chúa Quỷ, hoặc tương tự như vậy theo bối cảnh được thiết lập.  Và người mà tôi đang chiến đấu với là người cuối cùng trong số họ, và là kẻ biến thái tồi tệ nhất mà tôi từng biết, Pandora-san.
Tôi không có bất kỳ đồng minh nào với mình vào lúc này, vì vậy tôi sẽ chiến đấu một mình, nhưng tôi nên làm gì đây……
Nếu chúng ta đang nói về sức mạnh chiến đấu đơn giản, thì không đời nào tôi có thể cạnh tranh với Pandora-san ngay cả khi tôi đang mặc trang bị mạnh nhất trên thế giới.
Nhưng hiện tại, chúng tôi đang ở giữa trò chơi đóng vai Anh hùng, và nếu tôi nghĩ về điều đó trên tiền đề đó, tôi nghĩ mình có cơ hội đánh bại cô ấy.
Đánh giá từ cửa sổ thông báo bí ẩn, tôi đoán mình sẽ thắng nếu hạ HP của cô ấy xuống 0?  Dù sao đi nữa, chúng ta hãy làm mọi thứ có thể.
Nếu tôi nghĩ đây giống như một trò chơi, nó sẽ phụ thuộc vào SPD của Pandora-san, nhưng tôi thực sự muốn có được một đòn phủ đầu.
【Kẻ mất trí, Pandora đã xuất hiện!】
【Với đôi mắt mong đợi, Pandora chờ đợi cuộc tấn công của bạn.】
Tại sao ba trong bốn Tứ Thiên Vương của Chúa Quỷ luôn chờ đợi!?  Chờ đợi với hai cánh tay dang rộng, nhưng đôi mắt của Pandora-san dường như sáng lên, như thể cô ấy đang nhắm tới một thứ gì đó.
Có phải cô ấy đang cố gắng nhắm vào một cuộc phản công?  Không, chỉ nghĩ về nó sẽ không dẫn đến bất cứ điều gì…… Trong lúc này, hãy thử tấn công bằng thanh kiếm ánh sáng lố bịch này.
【Anh hùng Kaito tấn công.】
【Pandora nhanh chóng di chuyển để "nhận thanh kiếm bằng điểm quan trọng của cô ấy".】
[Aaaaahhhhhhhnnnn!]
【Đòn chí mạng!  9999 sát thương gây ra cho Pandora.】
【Pandora rất vui mừng.】
Tôi thực sự muốn về nhà ngay bây giờ.  Nhìn thấy biểu cảm ngây ngất của Pandora-san với tiếng hét gợi tình kỳ lạ của cô ấy, đó là điều tôi thực sự nghĩ đến.
[Tuyệt vời!  Để cho tôi rất nhiều niềm vui…… thiệt hại từ một đòn đánh, tôi đoán đó là điều được mong đợi từ Anh hùng!]
Cô ấy nói niềm vui vừa rồi.  Cô ấy chắc chắn đã nói niềm vui vừa rồi.
[Tuy nhiên, chỉ nhiêu đây thôi sẽ không đánh bại được tôi.  Tôi nghĩ đó là do bạn đang sử dụng vũ khí không phù hợp với mình…… Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị một vũ khí mạnh mẽ đặc biệt cho bạn!  Bây giờ, hãy giơ cao vũ khí và sử dụng khi bạn thấy phù hợp!]
[……Ưmmm, cái kiểu này trông giống như một cái “roi da” vậy…… cô định bắt tôi làm cái quái gì vậy?]
[Haahhh…… Haahhh…… Để tôi bị Miyama-sama hành hạ…… Thật là một vai diễn tuyệt vời.]
[Bình tĩnh lại đi, đồ biến thái.]
[Nuwaaaahhhh!?  T- Thậm chí còn có những cuộc tấn công bằng lời nói nữa…… Cảm ơn rất nhiều!]
[………………..]
Điều này sẽ không làm được, tên biến thái này quá bất khả chiến bại.  Nếu chúng ta ở cùng nhau tại nơi này lâu hơn nữa, tôi cảm thấy mình sẽ đánh mất một thứ gì đó thực sự quan trọng.
Khi tôi khẳng định lại rằng Pandora-san không phải là người dễ bị chạm vào, tôi lặng lẽ lẩm bẩm.
[……Alice.]
[Vâng, vâng, đến ngay, Pandora…… Ngôi nhà.]
[Hở?  C-Shalltear-sama!?  H- Tuy nhiên, chúng ta vẫn đang ở giữa trận chiến S——- ngay lúc này……]
[Và tôi đã nói với bạn rằng chúng ta sẽ không chơi SM ở đây…… Mặc dù tôi đã liên tục nói với bạn rằng hãy giữ bình tĩnh……]
【Pandora đã bị Alice kéo đi.】
【Kẻ mất trí, Pandora đã bị đánh bại.】
Tôi nên nói thế nào đây…… Đó là một trận chiến buồn và khó khăn.  Ý tôi là, cửa sổ thông báo này…… Để nó đưa ra thông báo vào thời điểm này, tôi không biết liệu nó có hiệu quả cao một cách vô nghĩa hay không…… nhưng tôi khá chắc chắn rằng ai đó, như một vị Thần của Thế giới nào đó, đang kiểm soát điều này.
Đến lâu đài của Chúa Quỷ sau khi đánh bại Tứ Thiên Vương, nơi có thể được mô tả là tồi tệ nhất theo một nghĩa nào đó…… Unnn, đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi thôi sao?  Những trận chiến mà cả nhóm đã có cho đến nay…… giống như đối thủ của chúng tôi, kéo chúng tôi vào một trò chơi SM trái với ý muốn của chúng tôi……
Chà, hãy quên chúng đi.  Thành thật mà nói, tôi không muốn nhớ về họ…… nhưng thay vì thế, hãy nghĩ về Chúa Quỷ ngay bây giờ.
Tôi tự hỏi ai đang nắm giữ vai trò của Demon Lord?  Thành thật mà nói, với đội hình những người đóng vai Tứ Thiên Vương, sẽ phù hợp hơn nếu Alice là Chúa Quỷ…… nhưng vì cô ấy ở trong nhóm của tôi, Chúa Quỷ có lẽ sẽ là một người khác.
Trong Lục Vương, tôi nghĩ Megiddo-san là người trông giống Chúa Quỷ hơn.  Cô ấy có thể có nhiều hình dạng khác nhau vì cô ấy có thể biến hình, và cô ấy cũng là kiểu người sẽ hào hứng tham gia vào những trò chơi như thế này.
Tuy nhiên, khi nghĩ đến cấp độ sức mạnh, có khả năng Kuro cũng có thể là Chúa Quỷ.  Ngay cả khi chúng ta có hai trong số Lục Vương và Đệ Nhất Anh Hùng đứng về phía mình, Kuro vẫn sẽ là một đối thủ đáng gờm…… Cô ấy cũng có thể biến hình.
Với những suy nghĩ đó trong đầu, chúng tôi đi qua một tòa lâu đài sang trọng trông tương đối bình thường…… nơi không có bất kỳ con quái vật nào xung quanh, và đến cuối con đường, chúng tôi đứng trước một cánh cửa lớn.
Giờ thì, liệu một oni hay một con rắn đang đợi tôi đằng sau cánh cửa này……
Từ từ mở cánh cửa đôi, nhẹ một cách đáng ngạc nhiên so với kích thước của chúng, chúng tôi đến phòng ngai vàng nơi Chúa Quỷ đang đợi……
[……Cố lên, tôi…… Vì lợi ích của Miyama-kun, vì lợi ích của Miyama-kun…… Uuuu, nhưng khi tôi mặc chiếc váy này, vết thương trong quá khứ của tôi…… Fuguuhhh…… Chịu đựng đi……]
[……………….]
[Mặc dù vậy, điều này khá hoài cổ…… Tại sao tôi lại làm một điều ngu ngốc như vậy…… Ughh…… Tôi cảm thấy muốn nôn.]
[……………….]
Đó thực sự là Chúa Quỷ bên trong phòng ngai vàng.  Hơn nữa, đó là Chúa Quỷ thực sự bị đánh bại bởi Anh Hùng Đầu Tiên.  Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy tái nhợt và cô ấy đang khóc nức nở trên chiếc ghế sang trọng…… Trông cô ấy thật đáng thương.
[Này, Alice?]
[Nó là gì?]
[……Quỷ vương trông như sắp chết rồi, bạn biết đấy…… Cô ấy đã suy sụp tinh thần trước khi trận chiến bắt đầu……]
[Tôi đã chọn thứ thật vì lợi ích của thực tế nhưng…… có vẻ như cô ấy khá bị tổn thương về vấn đề này nhỉ.]
Tôi nên làm gì?  Tôi đã chơi rất nhiều game nhập vai, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cái nào mà trùm cuối đã chết ngay khi chúng tôi đến…… Cô ấy thậm chí còn trông như sắp khóc…… Chết tiệt, có vẻ như cô ấy đang dở khóc dở cười  đã.
Khi tôi chết lặng trước vẻ thảm hại của Chúa Quỷ, Chúa Quỷ…… Tiến sĩ Vier, tất nhiên, đã chú ý đến chúng tôi, và trông hơi bối rối, cô ấy đứng thẳng dậy……
[C- Cuối cùng thì anh cũng đến rồi, Anh hùng…… Upphh…… Tôi- tôi xin bày tỏ sự kính trọng với anh vì đã đấu tranh đến tận đây…… Ueegghhh…… b- nhưng đây là nơi mọi chuyện kết thúc.  Tôi sẽ xử lý cô———–!?]
Khi cô ấy cố gắng đứng dậy khỏi ngai vàng trong khi đọc lời thoại của mình, tay cô ấy trượt khỏi ghế bành và cô ấy ngã xuống ngai vàng.
[Đợi đã, Tiến sĩ Vier!?  Anh có sao không?]
[……M- Cơ thể tôi đang run rẩy…… đến nỗi tôi không thể đứng vững được.]
Điều này đã là quá vô lý rồi!  Không có cách nào tôi có thể chiến đấu với cô ấy như thế này!  Mặc dù đây có thể là chơi trò giả vờ, nhưng không đời nào tôi có thể kích động chấn thương của một Tiến sĩ Vier tả tơi như vậy!
Khi tôi thấy bác sĩ Vier run rẩy như vậy với vẻ mặt nhợt nhạt, tôi vội vàng chạy đến chỗ cô ấy và cúi xuống trước mặt cô ấy, tôi nói với cô ấy.
[Tiến sĩ.  Vier, xin đừng quá cố gắng…… Chậm lại, hít một hơi thật sâu, và bình tĩnh lại……]
[……Nếu Kaito-san…… ôm tôi thật chặt, tôi có thể sẽ hết run……]
[……Unnn?]
Cái này là cái gì?  Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy một vài từ tính toán…… nhưng tôi biết rằng vẻ mặt nhợt nhạt và cơ thể run rẩy của cô ấy không phải là một diễn kịch.
W- Tôi nên làm gì đây…… Không, tôi không thể để Tiến sĩ Vier trong tình trạng như vậy, và lý do tại sao cô ấy như thế này là Alice, và nói rộng ra là tôi, vì đã đồng ý đóng giả Anh hùng…… và  liệu nó có làm dịu đi Tiến sĩ Vier……
Với suy nghĩ đó, tôi đáp ứng yêu cầu của bác sĩ Vier và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô ấy.
[C-Điều này sẽ ổn chứ?]
[……Unnn…… Cảm ơn…… Miyama-kun cảm thấy ấm áp.]
Hmmm, tôi thực sự không biết nó đã xảy ra như thế nào…… Mặc dù chúng tôi đáng lẽ phải đóng vai Anh hùng, nhưng cuối cùng tôi lại bị những kẻ biến thái ép vào trò chơi SM và cuối cùng, cuộc hành trình đã kết thúc bằng việc ôm Chúa Quỷ.
【Chúa quỷ Vier muốn tham gia bữa tiệc!】
【Bạn có chấp nhận không?  Có/Không]
……Và có cửa sổ thông báo không đọc được tâm trạng.  Bây giờ tôi chắc chắn rằng đó chắc chắn là vị thần không trung đằng sau nó……
【Chúa quỷ Vier đã tham gia bữa tiệc!】
【Một chiếc giường sang trọng đã xuất hiện!】
……Unnn?  Cái quái gì đang xảy ra vậy?  Có chuyện gì với chiếc giường này vậy?
【Bạn có muốn bắt đầu một trận chiến ban đêm không?】
【Đúng.】
【Có vẻ như đêm nay sẽ là một đêm vui vẻ.】
Oi, đợi ngay đó!  Cái quái gì với tin nhắn đó!?  Heck, tại sao tin nhắn thông báo chọn lựa chọn của tôi mà không hỏi tôi!?
[Chờ đợi!?  Tiến sĩ Vier!?]
[……Tôi sẽ giữ ấm bạn.]
[Không không!  Bây giờ bạn đang nói về cái quái gì vậy!?  Alice, dừng h———– Arehh?  Cô ấy không ở đây!?]
Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên thấy mình đang ở trên giường và bác sĩ Vier đỏ mặt đang rúc vào người tôi, nhìn tôi với đôi mắt ướt át.
Tôi đã cố kêu cứu, nhưng tôi không thể cảm nhận được sự hiện diện của Alice, Neun hay Isis-san, những người lẽ ra phải ở đây một lúc trước, gần đó.
[Miyama-kun……]
[Đợi tí!?  Dừng lại!  DỪNG LẠIOOOOOOPPPP!!!]
[Ưaaaaaaaaaa!?]
[Uwaahhh!?  Tại sao bạn đột nhiên hét lên, Kaito-san?]]
[……Hở?  Phải không?]
Nghe thấy một giọng nói ngạc nhiên, tôi quay lại và thấy Alice ở quầy của cửa hàng đồ linh tinh, đang tò mò nhìn về phía tôi với cái đầu nghiêng sang một bên.
[……Bạn có một giấc mơ kỳ lạ nào đó không?]
[Huh?  Hở?  Errr…… Tôi vừa mới ngủ à?]
[Vâng, trong khoảng nửa giờ, bạn đã nằm trên quầy, ngủ.]
[Vậy, chuyện vừa xảy ra…… là một giấc mơ sao?]
[Tôi không thực sự chắc chắn, nhưng tôi đoán vậy?]
[……T-tôi hiểu rồi.]
Ngay khi tôi nhận ra điều này, tôi cảm thấy vai mình thư giãn.  Cái gì, đó chỉ là một giấc mơ hử…… Nói thế nào đây nhỉ…… Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng.
Chà, tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm.  Cho dù đó là Tứ đại bạo dâm hay Chúa quỷ đáng thương, tất cả chúng đều không tồn tại.
[Ahh, nhân tiện, tôi đang thay đổi chủ đề……]
[……Unnn?]
[Kaito-san, bạn có muốn thử “đóng vai anh hùng” không?]
[……………..]
Khi Alice nói với tôi điều này với một nụ cười rạng rỡ, tôi cố nặn ra một nụ cười trước khi trả lời lại.
[Unnn…… “Chắc chắn sẽ không làm thế đâu”.]
[……Phải không?]
<Lời bạt>
Nữ chính (Cười) : [……Tôi đang đợi với tư cách là Trùm Ẩn, nhưng không đến lượt tôi……]
