Sau trận giả chiến giữa Isis-san và Iris-san, Iris-san trở thành cấp dưới của Isis-san.  Và với điều đó, có vẻ như Iris-san đang chuyển đến lâu đài của Isis-san.
Tuy nhiên, không muốn từ bỏ công việc đã từng đảm nhận, cô ấy tuyên bố sẽ tiếp tục điều hành quán bar đó ở nhà tôi và Isis-san đã đồng ý.
Thay đổi duy nhất là quán bar sẽ chỉ mở cửa vào ban đêm, cho đến khi Iris-san học được phép thuật để tạo ra các bản sao.
[Errr, ummm, tôi không biết phải nói thế nào…… Điều đó thật tuyệt phải không, Isis-san?]
[……Unnn…… Tôi thực sự…… thực sự…… hạnh phúc…… Tất cả những điều này…… là nhờ…… Kaito.]
[K-Không, lần này tôi không làm gì cả……]
Isis-san nói chuyện với nụ cười thực sự hạnh phúc trên khuôn mặt trông rất dễ thương, nhưng đây là ý tưởng của Alice và Iris-san quyết định trở thành cấp dưới của cô ấy, vì vậy tôi không làm gì cả.
[Không, thực tế là…… Điều cô ấy nói không nhất thiết là sai.]
[Hả?]
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Alice xác nhận lời của Isis-san.
[Đây chỉ là ý kiến ​​của tôi, nhưng lý do Isis-san không thể có được cấp dưới cho đến tận bây giờ…… đó là bởi vì “mặc dù cô ấy không thể đạt được điều mình muốn nhất, nhưng cô ấy đã không đủ khéo léo để hướng mắt về phía mình.  những thứ khác.  Cô ấy không làm những việc như Kuro và tôi đã làm, vì mặc dù chúng tôi có những thứ mình muốn, nhưng chúng tôi vẫn làm những việc khác song song.]
[……Unnn…… Tôi nghĩ…… nó là…… như Shalltear đã nói.]
[Và sau đó, Kaito-san, người mà Isis-san mong muốn nhất, đã xuất hiện.  Nhờ vậy, Isis-san đã trở nên đủ bình tĩnh để tập trung vào những thứ khác, dẫn đến một kết quả tốt cho cô ấy.  Nói cách khác, nếu không có Kaito-san thì Isis-san hiện tại đã không tồn tại, nên nói rằng đó là nhờ Kaito-san có lẽ cũng không sai.]
[……Kaito…… thật tuyệt vời.]
H- Nói thế nào đây nhỉ…… Tôi đang nhận được khá nhiều lời khen ngợi.  Tôi bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ ở đây.  Isis-san đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, và Alice nở một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[W- Chà, dù sao thì, tôi rất vui vì mọi chuyện diễn ra tốt đẹp cho cả Isis-san và Iris-san.]
[Umu, tôi cũng muốn nói lời cảm ơn của mình.  Cả bạn và Alice…… Rất tiếc, nói về điều đó, tôi giờ đã trở thành cấp dưới của Isis-sama.  Nếu đúng như vậy, tôi cần phải bày tỏ sự kính trọng với các vị Vua đồng hành của Isis-sama…… Tôi có nên nói chuyện với cô bằng kính ngữ không, Alice-sama?]
[Ueeeegggghhh, tởm quá!?  Nghiêm túc mà nói, dừng lại đi.  Tôi cảm thấy buồn nôn.]
[Oya?  Bạn ổn chứ, Alice-sama?  Nếu bạn cảm thấy không khỏe, tôi có thể đề nghị……]
[STHAAAAAP!?]
Khi Iris-san nói với giọng kính trọng trêu chọc, hiệu ứng dường như rất lớn khi Alice hét lên, trông thực sự rất kinh tởm.
[Pfft… Hahaha, tôi chỉ đùa thôi.]
[……Đồ ăn bám xấu xa.]
[Cơ thể của tôi dựa trên cơ thể của bạn, b * sao!!!]
[Thật đáng tiếc ~~ Theo như Alice-chan nhìn, của tôi lớn hơn tương đối!]
[Không phải đó chỉ là ý kiến ​​​​của bạn sao!?]
Có vẻ như Iris-san thực sự chỉ nói đùa thôi, khi cô ấy ngay lập tức trở lại giọng điệu bình thường và bắt đầu tranh cãi với Alice.
Cảm thấy hạnh phúc khi thấy họ hòa hợp với nhau như vậy, Isis-san và tôi trao đổi ánh mắt và cười khúc khích.
Vào nửa đêm, vào cái ngày mang đến một sự thay đổi lớn cho cả Isis-san và Iris-san, tôi bất ngờ thức dậy khi ngày sắp thay đổi.
Tôi không biết là do mình đã ngủ không ngon, hay là do tôi bị kích thích đôi chút sau khi chứng kiến ​​một trận chiến kinh hoàng như vậy, điều mà bình thường tôi không thể thấy trước đó nhờ vào chiếc kính mà Shiro-san đã đưa cho tôi.  nhưng mặc dù thức dậy vào lúc nửa đêm, mắt tôi khá rõ ràng.
Sau khi ra khỏi giường, tôi nhặt Ma cụ Ánh sáng bay lên trong bộ đồ ngủ của mình và đi dọc hành lang về phía nhà bếp.
Tôi hơi đói…… Tôi thực sự không muốn ngấu nghiến đồ ăn hay rượu, nhưng tôi vẫn muốn ăn gì đó nhẹ trước khi đi ngủ.
Tôi thường dùng bữa tại biệt thự của Lilia-san, nhưng tất nhiên, nhà tôi cũng có phòng ăn và nhà bếp nữa.  Tôi đã có thức ăn trong chiếc hộp ma thuật của mình, vì vậy tôi thực sự có thể nhai thứ gì đó trong phòng của mình, nhưng vì tôi đang có tâm trạng nên tôi nghĩ mình sẽ tự làm gì đó cho bữa tối.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng tôi thực sự chỉ muốn ăn một thứ gì đó nhẹ nhàng…… nên nghĩ rằng mình nên làm một ít thịt xông khói thái lát mỏng và trứng bác nêm muối và tiêu, tôi đến nhà bếp…… Tôi nhận thấy có ánh sáng lọt qua khe cửa  trong cửa.
Khi tôi mở cửa, tự hỏi liệu có ai ở đó không, tôi thấy một người mà tôi không ngờ tới bên trong.
[M-Chủ nhân!?]
[……Thật trùng hợp phải không, Anima?]
Người trong bếp là Anima.  Cô ấy quấn một chiếc khăn tắm trên đầu và đeo một chiếc tạp dề bên ngoài bộ đồ ngủ màu xanh nhạt mà tôi đã mua cho cô ấy hồi đó…… Trông có vẻ khác so với bình thường, nhưng trang phục của cô ấy chắc chắn rất mới mẻ.
[Đ-Vâng.  Ahh, m- m- m- tôi xin lỗi!  S- Xuất hiện trong trang phục như thế này……]
[Ahaha, bạn không cần phải bận tâm về nó.  Tôi cũng đang mặc đồ ngủ, bạn biết đấy…… Anima cũng đang ăn vặt lúc nửa đêm sao?]
[V- Vâng…… Nhiệm vụ của tôi mất khá nhiều thời gian, tôi vừa mới tắm xong và nghĩ rằng mình nên ăn gì đó trước khi đi ngủ……]
[Tôi hiểu rồi, cảm ơn vì đã làm việc tốt.]
[T-Tôi không xứng đáng với lời khen ngợi của bạn.]
Vẻ mặt hơi bối rối nhưng ngượng ngùng của Anima trông thật quyến rũ khiến tôi không thể không mỉm cười.
Vì chúng tôi đã tình cờ gặp nhau như thế này, tôi đoán có lẽ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu tôi ăn nhẹ lúc nửa đêm với Anima……
<Lời bạt>
Tôi đã nhiều lần nhận được những câu hỏi tương tự, vì vậy tôi sẽ trả lời chúng ở đây.
Q: Iris có thể tăng số lượng Người dùng Heart Tool khác không?
A: Cô ấy không thể.  Nói một cách chính xác, Iris và ἀποκάλυψις là “một phần của Ἑκατόγχειρες”, vì vậy chỉ Alice mới có thể tăng số lượng Người dùng Heart Tool.
Hỏi: Ác quỷ cũng có thể sử dụng Công cụ Trái tim phải không?
A: Không, họ không thể.  Như Alice đã giải thích một chút khi cô ấy đưa cho Kaito một Công cụ Trái tim, Công cụ Trái tim chỉ có thể được trao cho con người.  Tuy nhiên, một khi nó được triệu hồi trong trái tim của một người, nó vẫn có thể được sử dụng ngay cả khi loài của người đó thay đổi.
Q: Ozma đã thể hiện sức mạnh của mình trong trận chiến cuối cùng, nhưng liệu anh ấy có còn là Bá tước không?
Trả lời: Alice-chan sẽ sớm mở rộng cấp bậc danh hiệu, vì vậy sẽ sớm có một số thay đổi lớn đối với cấp bậc của mọi người (Một số cấp bậc Bá tước sẽ được nâng cấp lên cấp bậc Công tước, trong khi cấp bậc Công tước hiện tại sẽ là  được nâng cấp lên cấp bậc cao hơn thế), và Ozma-san sẽ được chuyển sang cấp bậc Công tước vào thời điểm đó.
Q: Hai năm đã trôi qua rồi, tại sao họ không thể thay đổi nó?
A : Một người giúp việc nào đó đã nói “Không cần thêm gì nữa.  Ngay từ đầu, tôi chỉ ở vị trí này vì sự thuận tiện bởi vì bạn khăng khăng đòi điều đó, và tôi không cần bất kỳ hình thức ngang hàng nào.  Trên thực tế, tôi thà bị coi là nằm ngoài tiêu chí đó của bạn, nếu bạn không phiền.”, Và Alice-chan đang nghĩ cách thuyết phục cô ấy.  Thay vào đó, “Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng”, nhưng Alice-chan, bạn thấy đấy, đã suy nghĩ lại về việc liệu cô ấy có nên xếp hạng “thứ đó” cao hơn so với hạng Công tước hay không.
