Sau khi tôi chào Lilia-san ở dinh thự xong, tôi đã nghĩ đến việc đến gặp Fate-san ở Thần giới ngay lập tức nhưng…… Có rất nhiều người tôi biết ở biệt thự của Lilia-san, vì vậy tôi nghĩ tốt hơn hết là nên chào hỏi xong.  họ đầu tiên.
Những người tôi đặc biệt nghĩ đến…… là Anima và cặp song sinh.  Anima, Eta và Theta không phải là người hầu của Lilia-san, mà là những người được tôi thuê, vì vậy vị trí của họ hơi khác so với những người hầu khác, và tôi là người trả lương cho họ.
Trước khi trở về Trái đất, tôi đã cho Anima khoảng 80% số tiền tôi có, vì vậy sẽ không có vấn đề gì.  Với tính cách của Anima, cô ấy sẽ không lãng phí tiền bạc, và tôi chắc rằng cô ấy sẽ trả hậu hĩnh cho Eta và Theta.
Vì vậy, tôi đã quan tâm đến điều gì?  Tất nhiên, tôi khá lo lắng về tình hình của ba người họ…… nhưng thực ra, trước khi tôi quay trở lại Trái đất, Anima đã hỏi tôi một điều.
“Liệu tôi có thể đầu tư số tiền được ủy thác cho mình theo quyết định của riêng mình ở một mức độ nào đó không?”  hoặc cô ấy nói vậy.  Vào thời điểm đó, tôi đã dễ dàng cho phép cô ấy.  Không phải tôi lo lắng về khoản đầu tư của cô ấy diễn ra như thế nào, mà tôi chỉ hơi tò mò muốn biết Anima đã sử dụng số tiền đó như thế nào trong hai năm qua.
Khi tôi đang đi về phía căn phòng mà Anima đang sử dụng, tôi thấy “bốn người” đang tiến đến với tốc độ nhanh từ cuối hành lang.
[Bậc thầy!]
[Anima, tôi vừa định đến gặp cô.  Tôi…… về rồi?]
[Đúng!  Mừng ngài trở lại!]
[Chào mừng trở lại.  Tôi rất vui khi thấy Sư phụ có sức khỏe tốt.]
[Tôi rất vui được gặp lại Chủ nhân…… desu.]
[Chào mừng trở lại, Miyama-sama.  Rất vui được gặp lại bạn.]
Vui vẻ chào đón khi nhìn thấy tôi là Anima, Eta, Theta…… và Caraway-san?
[……Phải không?  Tại sao Caraway-san lại ở đây?]
[Khi Chủ nhân đi vắng, tôi đã thuê cô ấy làm trợ lý cho mình.  Tôi xin lỗi vì đã để bạn biết về vấn đề này sau khi tôi đã thuê cô ấy xong.]
[Hở?  Ah, không, tôi thực sự không phiền đâu…… Errr, Caraway-san có ổn với điều đó không?]
Caraway-san là một Quỷ cấp cao, cấp Tử tước, một người thuộc cấp trên của Vương quốc Quỷ.  Tôi biết rằng cô ấy và Anima là bạn tốt, nhưng cô ấy phục vụ tôi có ổn không?  Tôi chắc rằng sẽ có những nơi tốt hơn để làm việc, như là cấp dưới của một trong Lục Vương……
[Đúng!  Thay vào đó, tôi tình nguyện trở thành trợ lý của Anima.  Nhờ sự hào phóng của Miyama-sama, vị trí của tôi trong Vương quốc Quỷ đã được khôi phục, nhưng tôi không muốn tập hợp cấp dưới như trước, và thay vào đó, tôi nghĩ đến việc làm việc cho Miyama-sama, người đã cứu tôi.]
[H- Huhh…… Errr, vậy thì, một lần nữa, tôi sẽ chăm sóc cho bạn.]
[Đúng!]
……Sự hào phóng?  Đã cứu cô ấy?  Thành thật mà nói, tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì, nhưng Caraway-san có vẻ rất vui về điều đó…… ồ.
Sau đó, Anima lấy chiếc hộp ma thuật của mình ra và lấy ra một chiếc túi lớn từ trong đó.
[Bậc thầy!  Bây giờ tôi sẽ trả lại số tiền mà Chủ nhân đã giao phó cho tôi.]
[……Không phải nó đã tăng lên gấp bội so với trước đó sao?]
[Đúng!  Tôi nghĩ rằng với tư cách là người giữ chân của bạn, tôi sẽ là hạng hai nếu trả lại số tiền được ủy thác cho tôi như hiện tại, vì vậy theo quyết định của riêng tôi, tôi đã đầu tư chúng và khiến nó thậm chí còn phát triển hơn nữa!]
[……Tôi- Vậy sao.]
Đây không phải là gấp ba lần số tiền tôi đưa cho cô ấy sao?  Hmmm, có vẻ như Anima có một tài năng quản lý tiền đáng kinh ngạc nhỉ.  Cô ấy chắc chắn trông giống như một người sẽ trực tiếp giải quyết các vấn đề của mình, nhưng cô ấy khá chú ý đến chi tiết, và với sự chăm chỉ và mong muốn có được kiến ​​​​thức mới, tôi đoán cô ấy đã phát triển hơn nữa trong hai năm qua.
Chỉ là, unnn…… Ngay cả khi cô ấy đang chào tôi một cách kiên quyết, cô ấy rõ ràng đang tỏa ra khí chất như thể cô ấy muốn được khen ngợi, vì vậy tôi đoán Anima vẫn giống như trước đây.
Mỉm cười trước hành động của cô gái dễ thương này, tôi nhẹ xoa đầu cô ấy.
[……Bạn đã làm rất tốt, phải không?  Cảm ơn…… Trong trường hợp đó, tôi có thể tiếp tục để lại một nửa số tiền cho bạn không?]
[Đ-Vâng!  Hãy để nó cho tôi!  Tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được kỳ vọng của Chủ nhân!]
Anima được cho là một người thú gấu, nhưng nhìn cô ấy như thế này khiến tôi có cảm giác như mình đang nhìn một chú cún con đang vẫy đuôi thật mạnh.  Nhưng mà, nghĩ về việc tôi sẽ sống trên thế giới này trong một thời gian rất dài, tôi thực sự yên tâm khi có một người đáng tin cậy và đáng tin cậy như Anima bên cạnh.
Thật phiền phức khi cô ấy đôi khi làm việc quá sức…… nhưng trong khi đảm bảo chú ý đến cô ấy trong trường hợp cô ấy làm điều như vậy, tôi sẽ tiếp tục dựa vào cô ấy ngay cả trong tương lai.
Sau khi chào hỏi nhiều người tại biệt thự của Lilia-san, tôi đã đến một ngôi đền ở Thần giới.  Shiro-san đã yêu cầu tôi đến thăm cô ấy lần trước, vì vậy lần này, tôi sẽ đến thăm người yêu của tôi là Fate-san…… và nói lời chào của tôi với những người quen còn lại trong Chúa của tôi.
Điều đầu tiên tôi làm là đến thăm ngôi đền của Fate-san, và khoảnh khắc tôi đứng trước cánh cửa lớn của căn phòng Fate-san…… tôi đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.  Cảm giác này là gì…… và tại sao bây giờ tôi lại nghĩ về khoảng thời gian khi tôi đến thăm Vương quốc Hydra?
Với suy nghĩ đó trong đầu…… Tôi lặng lẽ di chuyển sang một bên, tránh xa phía trước cánh cửa.  Ngay sau đó, cánh cửa khổng lồ bật tung và một bóng người nhỏ bé lao ra như một viên đạn người.
[Kai-chaaaaaaaan!!!]
[……………….]
Tôi tự hỏi cảm xúc xuất hiện trong đầu tôi lúc đó là gì?  Có lẽ, đó là sự từ chức.  Mặc dù thực tế là tôi đã tránh được cánh cửa, Fate-san bằng cách nào đó vẫn rẽ sang một góc vuông và lao về phía tôi.
Tôi cảm thấy như thế giới đang quay chậm lại khi đầu của cô ấy, với sự chênh lệch về chiều cao của chúng tôi, tiến về phía tôi…… và đập ngay vào “hố bụng của tôi”.
[Gafuu!?]
[Kai-chan!  Bạn quá chậm!  Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi!]
Unnn, tôi đã nghĩ về điều này khi còn ở Vương quốc Hydra…… nhưng Fate-san, cô có ác cảm gì với cái hố trong bụng tôi vậy…… Đau kinh khủng.
<Lời bạt>
~~ Cấp dưới hiện tại của Kaito ~~
Sức mạnh tổng thể: Có thể chiến đấu với các quốc gia trong một trận chiến trực diện
①
Tên: Anima
Chức vụ: Trưởng phòng lưu trữ
Sức mạnh : Đếm hạng
Khả năng : Năng lực toàn diện (Cô ấy đã học được nhiều điều hơn trong vòng hai năm Kaito vắng mặt)
Lòng trung thành với Kaito: Không có giới hạn trên
②
Tên: Carway
Chức vụ: Trợ lý trưởng bộ phận lưu trữ
Sức mạnh : Bá tước, Quỷ cấp cao (Chính thức trở thành Quỷ cấp Bá tước sau trận chiến ở Vương quốc Thần)
Khả năng : Có thể hiểu được ngôn ngữ của quái vật, nên cùng với Sieg và Illness, cô đặc biệt chăm sóc Bell và Lynn
Lòng trung thành với Kaito: Tràn đầy tình yêu
③
Tên: Eta
Chức vụ: Nhân viên lưu trữ
Sức mạnh: Quỷ cấp cao (Cấp gần như Nam tước)
Khả năng : Vụng về, nên cô ấy phụ trách lao động chân tay
Lòng trung thành với Kaito: Rất cao
④
Tên: Thetha
Chức vụ: Nhân viên lưu trữ
Sức mạnh: Quỷ cấp cao (Cấp gần như Nam tước)
Khả năng : Khéo léo, vì vậy cô ấy phụ trách nấu ăn và những việc lặt vặt như vậy
Lòng trung thành với Kaito : Cô ấy luôn sẵn sàng khi Kaito gọi cô ấy đến phục vụ anh ấy qua đêm (Cô ấy là người hiểu biết nhất về những thứ đó)
