[Tôi hiểu rồi ~~ Lilia-san vẫn thu hút rắc rối như thường lệ…… Hay đúng hơn, vấn đề ngày hôm nay hoàn toàn là lỗi của Kaito-kun.]
[Cô ấy nghiêm khắc giảng cho tôi, nói với tôi rằng từ giờ trở đi, khi tôi gặp ai đó lần đầu tiên, tôi nên chắc chắn rằng họ có phải là người điều hành của một trong Lục Vương không……]
Sau khi nói về vụ việc vài ngày trước, tôi thấy mình cười khúc khích với Kuro khi trò chuyện với nhau.  Trong khi Kuro đang nói chuyện với tôi, cô ấy lấy ra thứ gì đó trông giống shichirin và châm lửa.
Hiện tại, sau khi được cô ấy mời, Kuro và tôi đang ngắm trăng trên bờ sông nơi chúng tôi đã tổ chức tiệc nướng hồi đó.  Thật không may, đó không phải là mùa để thắp sáng những cây đèn, nhưng điều đó không quan trọng lắm vì mục đích của chúng tôi là ngắm trăng.
[Hmmm…… Tôi nghĩ làm thế sẽ không thay đổi kết quả, và Lilia-chan sẽ vẫn ngạc nhiên khi điều đó xảy ra…… Chà, tôi nghĩ bản thân Lilia-chan cũng biết rằng Kaito-kun không có ý định xấu.  Đó là lý do tại sao, khi cô ấy muốn khiếu nại, cô ấy sẽ yêu cầu bạn xác nhận và liên lạc trước.]
[Nghiêm túc mà nói, đó là một tỷ lệ chạm trán kỳ lạ.]
[Đúng vậy~~ Để gặp được một trong số họ thường không dễ dàng như vậy.  Khi nói đến các giám đốc điều hành, thậm chí tôi đã không gặp một số người trong số họ trong một thời gian dài.]
Sau đó, Kuro đặt một cái nồi nhỏ lên trên shichirin, và đổ đầy chất lỏng có mùi thoang thoảng của hoa và rượu sake, tôi đoán là rượu nấu ăn (?), để hâm nóng nó trong khi cô ấy lấy nguyên liệu tiếp theo ra.
[……Kuro, đó có phải là phô mai không?]
[Unnn, Chris đã đưa nó cho tôi khi tôi gặp cô ấy ngày hôm trước.  Cô ấy nói rằng đó là một loại phô mai cao cấp mà họ đang cố bán như một đặc sản của Đế quốc Archlesia.]
[Heehhh…… Sau đó, bạn cắt nó thành từng miếng và cho vào nồi…… Bạn đang làm nước xốt phô mai phải không?]
[Vâng vâng!  Tôi đang nghĩ đến việc nhúng bánh bánh bông lan non vào đó trước khi ăn.]
[Nó có vẻ ngon.]
Điều đó sẽ giống như bánh mì nhúng trong nước xốt phô mai, vì vậy nó chắc chắn sẽ rất ngon.  Những bánh bông lan bé bỏng quá mức mà Kuro tạo ra khá ấn tượng, nhưng trên thực tế, tần suất xuất hiện của những bánh bông lan bé khó chịu đó…… những cái gọi là thất bại đó không cao.
Chà, mặc dù vậy, cứ 3-5 lần, sẽ có điều gì đó kỳ lạ đến mức bạn sẽ tự hỏi liệu họ có đang chơi khăm bạn không…… nhưng chà, nhìn vào tỷ lệ phần trăm, có nhiều bánh bông lan bé ngon hơn.
Mặc dù tôi nói vậy, nhưng vì chúng tôi có các bánh bông lan con trong buổi ngắm trăng, nên sẽ có hàng đống bánh bông lan con xếp chồng lên nhau như tsukimi dangos đã chuẩn bị…… nên tùy thuộc vào những gì Kuro nghĩ ra, có thể có một bánh bông lan con với  hương vị lạ trộn lẫn giữa chúng, vì vậy tôi phải cẩn thận.
(T/N: Tsukimi dango là thứ thường được ăn trong lễ hội Trung thu, lễ hội ngắm trăng (tsukimi) ở Nhật Bản.)
[……Kuro, cậu còn cái shichirin đó không?]
[Hả?  Vâng, đây.]
[Cảm ơn.]
[Bạn sẽ nấu món gì?]
[Vì chúng ta đang ăn nước xốt pho mát, tôi nghĩ chúng ta cũng nên ăn những món khác nữa.]
Trong khi trả lời câu hỏi của Kuro, tôi đặt nguyên liệu lấy ra từ hộp ma thuật của mình lên shichirin đã chuẩn bị sẵn.
[À, đó là một ý tưởng tuyệt vời!  Tôm sẽ rất ngon!]
[Tôi nghĩ trái cây cũng tốt, nhưng tôi nghĩ nó chỉ ngon sau khi ăn một lượng nhất định……]
[À, đúng rồi!  Kaito-kun, hãy nấu món này nữa.]
[Hả?  Đó là…… một con sò?]
Kuro lấy ra một con sò trông giống sò điệp, cô ấy đặt nó lên vỉ lưới.
[Tôi cũng có một ít bơ, nên dùng nó đi……]
[Thêm vào chắc chắn sẽ ngon.]
[Phải ~~]
[Vì nó được phết bơ nên tôi cũng muốn cho một ít nước tương vào nữa…… Nếu tôi nhớ không nhầm thì Neun-san đã cho tôi một ít.]
Trong khi trao đổi những lời vu vơ, chúng tôi đã chuẩn bị thứ này thứ kia.  Hmmm, nói thế nào nhỉ…… Được như thế này…… Thật khó để diễn tả, nhưng cảm giác này thật tuyệt.
Không giống như chúng tôi đang làm điều gì đặc biệt, nhưng được như thế này cảm thấy thỏa mãn……
[……Bạn biết đấy, cảm giác này thật tuyệt phải không?]
[Hở?]
Nghe những gì Kuro nói, tôi không thể không hỏi lại.  Rốt cuộc, đó chính xác là điều mà tôi đã nghĩ về……
[Không, mặc dù nó không thực sự là một sự kiện lớn như lễ hội hay bơi lội trên bãi biển, chỉ có chúng tôi ra đây vì mặt trăng trông đẹp, nói về những điều ngẫu nhiên và làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn, nhưng thật kỳ lạ, mọi thứ dường như  lưới với nhau…… Làm thế nào tôi nên giải thích nó?  Mặc dù chúng tôi không làm gì đặc biệt, nhưng tôi đang có rất nhiều niềm vui.]
[……Unnn, được rồi.  Ý tôi là, tôi chỉ đang nghĩ điều tương tự.  Nó không giống như tôi đang làm bất cứ điều gì đặc biệt, nhưng tôi cảm thấy rất mãn nguyện.]
[Tôi hiểu rồi, ehehe.  Vậy thì chúng ta đang nghĩ giống nhau.]
Nghe những lời của tôi, Kuro mỉm cười hạnh phúc và như thể đang làm nũng, cô ấy dựa người vào tôi.  Cử chỉ đó thật đáng yêu, và tôi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn lên vầng trăng lớn trên bầu trời.
[……Nếu tôi phải mô tả nó, tôi nghĩ từ “hạnh phúc” phù hợp với chiếc tee.  Có thể cười về những điều nhỏ nhặt và cùng nhau tận hưởng những điều khác nhau thật tuyệt.]
[Unnn…… Tôi cũng chỉ nghĩ như vậy thôi.]
[Vậy thì chúng ta đang nghĩ giống nhau.]
[Không!]
Khi tôi nhìn nụ cười của Kuro, tôi cảm thấy rằng khuôn mặt của mình lúc này chắc hẳn cũng giống như vậy.
Cảm nhận được mối liên kết chắc chắn và không thể thay thế giữa chúng tôi…… Như thể cơ thể chúng tôi đang được định hướng, dưới ánh trăng, bóng của tôi và Kuro chồng lên nhau.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Aiiiiieeeee!?  Nữ chính!?  Nữ chính, tại sao!?  Có chuyện gì với cuộc hẹn đột ngột vậy!?]
?  ?  ?  : [Có vẻ như họ muốn ăn thứ gì đó ngọt ngào.]
Serious-senpai : [Vậy thì, ăn một mình đi!  Thay vào đó, đó không phải là ý của tôi!!!  Vậy thì, nếu ai đó muốn ăn thứ gì đó có hương vị nghiêm túc, tại sao bạn không viết một chương nghiêm túc!!!?]
?  ?  ?  : [……Không, ngay từ đầu, hương vị nghiêm trọng là cái quái gì……]
Serious-senpai: [……Em không biết?]
