Khi lời mắng mỏ của tên ngốc kết thúc, có vẻ như lời mắng mỏ của Sieg-san cũng kết thúc cùng lúc, và Rei-san và Fia-san bị đánh đập đứng dậy.
[Mặc dù vậy, nó thật tuyệt vời, phải không?  Đó là một lễ hội được tổ chức bởi Six Kings, vì vậy tôi biết rằng nó sẽ có quy mô lớn…… nhưng vì nó lớn như thế này……]
Rei-san đã nhanh chóng hồi phục và chuyển số như thường lệ, anh ấy đang lẩm bẩm một mình khi nhìn chằm chằm vào thành phố rộng lớn sẽ trở thành địa điểm tổ chức.
Tôi hoàn toàn có thể đồng ý với tuyên bố đó.  Trên thực tế, nơi này lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của tôi, và tòa tháp ở trung tâm lớn đến mức có cảm giác như nó sẽ chọc thủng bầu trời.
Tôi không thực sự chắc liệu mình có ở lại đó hay không nhưng, nó hơi…… không, nó khiến tôi cảm thấy mình lùn đi, nhưng tôi không nghĩ mình thực sự có quyền từ chối.
[Mặc dù vậy, không hổ danh là Lục Vương…….  Họ đã chi bao nhiêu tiền cho tất cả những thứ này?]
[Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được.]
Lilia-san lẩm bẩm, và Lunamaria-san đồng ý với vẻ mặt bí ẩn.  Một lượng vật liệu khổng lồ hẳn đã được sử dụng chỉ cho một tòa tháp trung tâm đó.  Ở đâu trên thế giới họ thu thập được một lượng lớn nguyên liệu như vậy trong một thời gian ngắn như vậy……?
Chà, nó thực sự sẽ là một lễ hội ở quy mô mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây, đó là điều chắc chắn.
[Tuy nhiên, với nơi rộng lớn như thế này…… Có vẻ như sẽ rất khó để đi vòng quanh nơi này.]
[Ừ, đúng là như vậy…… Nó có vẻ lớn như thủ đô hoàng gia của Symphonia…… Tôi không biết liệu chúng ta có thể tham quan tất cả các địa điểm trong bảy ngày hay không.]
Tôi đáp lại lời thì thầm rất dễ chịu của Fia-san.  Thành phố nơi sự kiện này sẽ được tổ chức là quá lớn.  Nếu tất cả các quầy hàng được xếp thành hàng trong thành phố này, có lẽ chúng tôi chỉ có thể ghé thăm một nửa trong số đó.
Ngay khi tôi đang nghĩ rằng mình cần lên kế hoạch cho nơi mình sẽ đến…… Caraway-san đã nói một điều không thể tin được.
[……Không, Miyama-sama.  Không chỉ bảy ngày.  Nếu bạn muốn đi khắp nơi và xem mọi thứ, bạn không nên nghĩ đến việc đi vòng quanh trong bảy ngày.  Bạn nên nghĩ về cách bạn có thể nhìn thấy mọi thứ chỉ trong một ngày.]
[……Cái gì?  Không, ý tôi là, Lễ hội Lục Vương kéo dài cho……]
[Tôi chỉ mới nghe nói về nó nhưng…… Có vẻ như Lễ hội Six Kings “chuyển đổi tất cả các sự kiện ngoại trừ Tháp Trung tâm và chỗ ở mỗi ngày”.]
[………………………..]
Những lời của Caraway-san khiến không chỉ tôi mà tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc.
Nói cách khác, họ sẽ thay đổi tất cả các gian hàng mỗi ngày?  Không, không, cho dù tôi nghĩ về nó như thế nào, điều đó thật là……
[Thật khó tin, nhưng tôi nghe nói rằng “ngay cả những tòa nhà cũng sẽ thay đổi”.]
[……I- Điều đó thậm chí có thể sao!?]
[Tôi không biết.  Nhưng nếu đó là Lục Vương…… Tôi không thể nói là không thể.]
Lilia-san ngạc nhiên hỏi, và Caraway-san trả lời với vẻ mặt ngập ngừng, như thể chính cô ấy cũng đang nửa tin nửa ngờ vào lời nói của mình.
Nhưng chắc chắn đúng như Caraway-san đã nói.  Ngay cả khi điều đó là không thể đối với lẽ thường của chúng ta, Six Kings có thể làm được.
Tuy nhiên, điều này sẽ khiến vấn đề mà Fia-san đề cập trước đó trở nên nghiêm trọng hơn.
Khi một lễ hội ở quy mô mà bạn thậm chí không thể tham quan một nửa trong suốt bảy ngày được chuyển đổi mỗi ngày…… Người ta thực sự sẽ chỉ có thể thưởng thức một chút lễ hội.
Trong trường hợp đó, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể đi dạo xung quanh với một số ý tưởng về những gì chúng ta muốn thấy…… Với nơi này rộng lớn như thế nào, tôi thậm chí còn không biết bất cứ thứ gì ở đâu……
[………………….]
Ngay khi tôi có ý nghĩ đó, Alice lén lút đi trước mặt chúng tôi với vài mảnh gỗ…… Thế quái nào mà tôi lại có cảm giác như mình đã nhìn thấy mẫu này trước đây nhỉ?
Đúng như tôi dự đoán, Alice lấy ra một cái búa và sau khi đập ba lần vào các mảnh gỗ…… một gian hàng được tạo ra.
Nhìn vào tấm biển, trên đó viết “Đây là Hướng dẫn Đặc biệt của Alice-chan Hoàn hảo về Lễ hội Lục Vương ~~ Phiên bản Hoàn chỉnh ~~”.
……Không tệ.  Xác định chính xác nhu cầu và giới thiệu nó khi mọi người muốn nó…… và khiến tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mua nó.
Nhưng điều tôi lo lắng là giá cả…… Bây giờ cô ấy sẽ tính phí tôi quá cao bao nhiêu……
Nhìn cô ấy với vẻ lo lắng, tôi thấy rằng lần này cô ấy đã chuẩn bị sẵn một tấm thẻ gỗ có ghi giá tiền.  Và giá viết trên thẻ gỗ là……
Kaito-san: 100R mỗi cuốn
Riffraff ngẫu nhiên: 100.000R mỗi cuốn sách
Tôi đã trả 10.000 yên cho mỗi cuốn sách, trong khi những người khác sẽ phải trả 10 triệu yên…… Đó là một sự chênh lệch khá đáng sợ.
Không, 10.000 yên cho mỗi cuốn sách vẫn có thể được coi là đắt, nhưng giá của cuốn kia thì quá hời.
[……A- Alice?  Cho dù tôi nghĩ thế nào về nó, điều đó thật là……]
[Không, Miyama-sama.  Đó là một mức giá hợp lý.]
[……Lunamaria-san?]
[Miyama-sama và Phantasmal King-sama là “cặp đôi đẹp nhất thế giới”, vì vậy giá đặc biệt là điều dễ hiểu.  Nhưng ngoài điều đó ra, thực tế rằng đây là một cuốn sách được viết bởi Phantasmal King-sama khiến nó trở nên đáng giá hơn.  Để có một hướng dẫn đầy đủ cho Lễ hội Six Kings…… Thay vào đó, một đồng xu vàng trắng sẽ được coi là khá rẻ.  Đây là “sự tồn tại vĩ đại của Ma vương-sama”.]
[………………….]
[Đó là lý do tại sao thẻ giá của Phantasmal King-sama đặt cho đối tác của cô ấy là “cặp đôi đẹp nhất”, Miyama-sama, là một mức giá đặc biệt.]
Cái này là cái gì?  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như Lunamaria-san đang cố tâng bốc Alice.  Cô ấy cũng nhấn mạnh rằng chúng tôi là cặp đôi đẹp nhất thế giới.
Một lúc sau, tôi ngay lập tức hiểu ý định của Lunamaria-san.
Sau khi lắng nghe những gì Lunamaria-san nói, Alice lấy tấm thẻ gỗ mà cô ấy đã viết giá, viết gì đó lên đó, và đặt nó trở lại vị trí ban đầu.
Câu được thêm vào là……
“Lunamaria-san: 1000R”
……Cô ấy chỉ mạnh dạn giảm giá 99%, bán một món đồ trị giá 10 triệu yên với giá 100.000 yên.  Có vẻ như cô ấy rất vui với lời khen của Lunamaria-san.
Unnn, không hổ danh là Lunamaria-san…… Cô ấy rất mạnh.  Tuy nhiên, tôi vừa nghĩ ra một điều…… nhưng nếu tôi có thể làm được điều đó……
[Này, Alice…… Tôi có thể mua vài bản không?]
[Chỉ dành cho Kaito-san!]
[……Vậy thì, tôi chỉ có thể “mua bản sao cho mọi người” huh……]
[Cảm ơn bạn đã mua hàng ~~]
Khi tôi lẩm bẩm điều này, Alice nở một nụ cười thật tươi với tôi, như thể cô ấy biết ý nghĩa của những lời tôi nói.
[……Bạn đã nhắm đến điều này ngay từ đầu?]
[……Tôi tự hỏi?]
……Tên khốn chết tiệt này.  Cô ấy đã cố thuyết phục tôi mua tất cả chúng ngay từ đầu!  Cô ấy viết về giá cho người khác, nhưng tôi là mục tiêu duy nhất của cô ấy ngay từ đầu!?
Có vẻ như kỹ năng kinh doanh của cô ấy phát triển rất nhanh trong khi cô ấy nhắm vào tôi huh…… Tôi thực sự không thể mất cảnh giác với cô ấy.
Bố mẹ yêu dấu—————- Alice, người không bao giờ bỏ lỡ cơ hội kinh doanh và đúng như cô ấy mong đợi, tôi buộc phải mua lại đồ của cô ấy.  Tôi phần nào cảm thấy như mình đã thua nhưng…… nhìn Alice vui vẻ nhận tiền của tôi, tôi không muốn phàn nàn———- Có phải câu nói “những kẻ thất tình là kẻ yếu” có nghĩa là thế này sao?
<Lời bạt>
Mặc dù anh ấy nói đủ thứ, Kaito vẫn chiều chuộng Alice…… Chà, Alice còn tận tụy với anh ấy hơn nhiều……
T/N: 85/316
