Tôi hiện đang tham gia một cuộc đối đầu trong trò chơi đua xe với Alice.  Tôi đã có thể vượt qua Alice bằng cách sử dụng Special Drive của mình, nhưng cuộc đua vẫn đang ở giai đoạn giữa…… Bạn có thể nói rằng thời điểm quan trọng bắt đầu từ đây.
Theo bản đồ đường đi, điểm gồ ghề tiếp theo…… là một đường cong xoắn ốc lớn.  Điều này có lẽ được thiết kế cho một trò chơi, nhưng di chuyển qua một con đường như vậy có vẻ khá khó khăn.
Bản thân khúc cua trông có vẻ nhẹ nhàng, nhưng vì nó là hình xoắn ốc nên đó là một quãng đường dài khó tăng tốc.  Sẽ thật tuyệt nếu bằng cách nào đó tôi có thể vượt qua nó một cách an toàn.
Khi tôi đang nghĩ vậy, lối vào đường cong xoắn ốc hiện ra trong tầm mắt.  Đúng như dự đoán, tôi không thể đi hết tốc lực, nên tôi giảm tốc độ xuống mức vừa phải và……
“Thật ngây thơ!  Kaito san”
[Cái gì!?]
Tuy nhiên, khi tôi đang giảm tốc độ, Alice đã tăng tốc hết cỡ, ngay lập tức vượt qua tôi và hướng đến khúc cua xoắn ốc.  Nhưng dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng quá liều lĩnh.  Không đời nào cô ấy có thể vượt qua những khúc cua đó với tốc độ đó.
Đây chắc chắn là một trò chơi mà bạn sẽ không bị thương ngay cả khi đâm phải tường, nhưng có một hình phạt khiến người lái bị chậm lại đáng kể.  Xem xét điều đó, đòn tấn công của Alice quá liều lĩnh……
Lúc này tôi mới nhớ đến Special Drive mà Alice đã đề cập.  Ồ không, vậy đó là những gì cô ấy đang lên kế hoạch sao!?  Hệ thống Lái Đặc biệt của xe Alice rất tuyệt khi vào cua…… có nghĩa là……
(T/N: Xử lý ô tô khi rẽ được gọi là vào cua)
Như để khẳng định suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu tôi, chiếc xe lôi nhỏ của Alice đã sử dụng hết bốn bánh xe của nó và vòng qua khúc cua theo kiểu drift bốn bánh khiến như thể cô ấy đang dán sát vào tường.
Nếu cô ấy tiếp tục sử dụng kỹ thuật Vào cua nghịch đảo đó…… Tệ rồi, cô ấy sẽ bỏ chạy mất.
Có vẻ như Ổ đĩa Đặc biệt của cô ấy rắc rối hơn tôi tưởng.  Miễn là cô ấy có Lái xe Đặc biệt đó, Alice có thể đi qua các khúc cua mà không hề giảm tốc độ, đưa “vào” trong Góc cua Nghịch đảo.
Tuy nhiên, Special Drive của cô ấy không phải là vô địch.  Luôn luôn có một lỗ hổng.
Nghĩ về điều này, tôi mở menu và kiểm tra trang mô tả chi tiết của mọi loại xe.  Có thông tin trên BC96 của tôi, cũng như trên máy của Alice, và nó cũng đề cập đến Chế độ Lái Đặc biệt của từng phương tiện.
Ổ đĩa Đặc biệt của phương tiện của Alice có thể được sử dụng hai km một lần và nó cũng có thể được lưu lại để sử dụng sau này như một khoản phí.  Một lần sạc kéo dài trong 3 giây…… Cũng có thể sử dụng nhiều lần một lần sạc.
Khoảng cách từ điểm xuất phát đến đây là 10km, có nghĩa là Alice đã tích trữ được tối đa 5 lần sạc…… Đường cong xoắn ốc mà chúng ta vừa thấy là một đường cong khá lớn, vì vậy cô ấy đáng lẽ phải tiêu thụ hai, hoặc có lẽ là ba lần sạc.
Ngoài ra, chỉ có hai lần khác mà xe của Alice trôi dạt theo cách mà có vẻ như xe của cô ấy đang bám vào góc cua…… điều đó có nghĩa là lượng sạc Drive Đặc biệt của Alice đã cạn kiệt.
Chỉ còn khoảng 8 km rưỡi nữa là về đích trong chặng đường dài 19 km này.  Điều đó có nghĩa là, Alice chỉ có thể sử dụng Ổ đĩa Đặc biệt đó thêm bốn lần nữa, ngay cả khi cô ấy lưu chúng cho đến ngay trước vạch đích.  Tuy nhiên, vì km cuối cùng gần như chỉ bao gồm một đường thẳng…… cô ấy không nên tiết kiệm cả bốn Drive Đặc biệt của mình.
Nếu có thể, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy lạm dụng ít nhất một trong các khoản phí của mình.  Tôi đoán tôi nên đưa ra một giải pháp cho điều đó.
Trong trường hợp đó, phần quyết định trận đấu sẽ là…… tại khúc cua chữ S lớn ở điểm 14km, hoặc năm khúc cua liên tiếp giữa các điểm 17km và 18km, đó sẽ là chướng ngại vật cuối cùng của cuộc đua.
Hiện tại, hãy thu hẹp khoảng cách càng nhiều càng tốt và ở ngay sau cô ấy.  Và lần tới khi Alice sử dụng Special Drive của mình…… sẽ là lúc trận chiến thực sự bắt đầu.
Nhắc mới nhớ, tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với các NPC theo sau chúng tôi?  Có phải Alice đã đặt nó ở cài đặt yếu nhất vì đây là lần đầu tiên tôi chơi?
Khi tôi đang nghĩ về những thứ không quan trọng như vậy, thì chiếc BC96 của tôi, với tốc độ tối đa vượt trội, đã thu hẹp khoảng cách đã mở ra trên khúc cua khi chúng tôi đi qua một con đường thẳng, đuổi kịp Alice phía sau khi chúng tôi chỉ cách nhau 50m.
“……Kaito-san.”
[Hả?]
“Anh đang lên kế hoạch gì đó, phải không?  Fufufu, tôi không biết anh đang định làm gì nhưng…… Nếu anh nghĩ mình có thể vượt qua tôi, tôi muốn thấy anh thử!”
[Yeah…… Bạn đang ở trên, Alice!]
Đường cong chữ S của chiến thắng.  Có phải Alice sẽ sử dụng Ổ đĩa Đặc biệt của cô ấy trên đó không?  Không, cô ấy chắc chắn sẽ làm.  Cô ấy đã hết cách để nói điều gì đó sẽ khiêu khích tôi.  Điều đó có nghĩa là, cô ấy sẽ quyết định cuộc đua ở đây!
Như để khẳng định suy nghĩ của tôi, Alice tiếp cận khúc cua với tốc độ rõ ràng là quá cao.  Tôi cũng đi theo cô ấy vào đường cong chữ S với càng ít giảm tốc càng tốt.
"Thật tuyệt.  Những cú đâm sắc bén của anh…… Quả nhiên là Kaito-san.  Tuy nhiên, bạn có thể vượt qua điều này không !?
Ngay khi cô ấy nói vậy, chiếc xe lôi nhỏ của Alice bắt đầu trôi vòng quanh các bức tường bên trong, sử dụng hoàn hảo cả bốn bánh.
Thấy vậy, như tôi đã dự tính từ trước, tôi đổi hướng.
“Anh định di chuyển về phía góc ngoài sao, Kaito-san?  Hoặc có lẽ, một lỗi đi làn đường?  Không đây là!?"
(T/N: Đi đúng làn đường là như thế này. Hình như. Tôi không chắc nữa, tôi thậm chí còn không thể drift trong Mario kart.)
Vâng, đây là vị trí mà tôi đã nhắm đến…… Từ cuối khúc cua đầu tiên đến khúc cua thứ hai, có một đường thẳng…… mà tôi sẽ kích hoạt Special Drive thứ hai của mình.
Thứ mà tôi đang hướng tới…… là “bức tường bên trong” của đường cong thứ hai!
"Cái gì!?"
Trên đường thẳng giữa các đường cong chữ S này, khoảng cách quá ngắn để sử dụng Ổ đĩa đặc biệt của BC96.  Điểm bất lợi của việc không thể xoay người quá nhanh là tôi chắc chắn sẽ đâm vào tường…… và đó là lý do tại sao tôi nhắm đến canh bạc nhất thời đó.
Có thể nói rằng đây chỉ là một động thái bắt buộc chỉ có thể được sử dụng vì trò chơi này đảm bảo rằng chúng tôi sẽ không bị thương.
Khi chúng ta đâm vào tường, hình phạt là giảm tốc độ đáng kể.  Tuy nhiên, tôi biết rằng hình phạt sẽ dựa trên “tốc độ hiện tại” của người lái xe, vì vậy sau khi đâm vào bức tường bên trong…… tôi sẽ vượt qua Alice, và sử dụng Lái xe Đặc biệt của mình, tôi sẽ tăng tốc bằng tốc độ mà tôi đã mất khi va vào khúc cua  .
Tôi cũng có một mục tiêu lớn để làm điều này.  Đó là để “chặn Alice sử dụng Special Drive của cô ấy”……
“Kuhh, bức tường bên trong…….”
Tôi có thể nghe thấy sự thất vọng của Alice qua đường dây riêng…… Đúng vậy, Hệ thống Lái Đặc biệt trên xe của Alice có đặc điểm “tự động nhắm vào Góc cua Nghịch đảo”.  Trong trường hợp đó, nếu tôi chặn bức tường bên trong…… Alice không thể kích hoạt Special Drive của cô ấy.
Kế hoạch có vẻ thành công rực rỡ, vì tôi đã có thể giữ chân Alice và vượt qua đường cong chữ S.
Sau đó, đến trên đường thẳng dài…… Tôi sử dụng Special Drive cuối cùng của mình, ngay lập tức kéo ra một khoảng cách với Alice.
Alice đã sử dụng Ổ đĩa Đặc biệt một lần ở góc đầu tiên của đường cong chữ S.  Điều này có nghĩa là cô ấy sẽ còn 2 lần sạc…… một Special Drive trong tổng cộng 6 giây.  Nó chỉ là một phép tính đơn giản, nhưng nếu tôi có thể vượt qua Alice hơn 6 giây, tôi có thể giành chiến thắng.
Với lần Lái xe Đặc biệt cuối cùng của mình, tôi đã có thể đi được một khoảng cách khá xa, đây sẽ là một lợi thế trong 10 giây.  Miễn là xe của tôi có tốc độ tối đa cao hơn, thì không có cách nào cô ấy có thể vượt qua tôi.
Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy 5 đường cong liên tiếp.  Tôi đã giành được!  Bây giờ, tất cả những gì tôi phải làm là không phạm bất kỳ sai lầm nào……
“Ughee, Kaito-san, anh thực sự tuyệt vời.  Cậu làm được nhiều như vậy mặc dù đây là lần đầu tiên cậu chơi trò chơi này, thật đáng ngạc nhiên.”
[Tôi nghĩ bạn đã phạm sai lầm khi sử dụng Special Drive của mình quá nhiều ngay từ đầu……]
“A ha ha……”
Lúc đó, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.  Phải không?  Cảm giác khó chịu này là gì…… Tôi đã nghĩ rằng chiến thắng đã gần như nằm trong tầm tay của mình…… Tôi đã bước vào 5 khúc cua liên tiếp.  Nếu tôi có thể vượt qua điểm này, vạch đích sẽ ở ngay gần đó.
“……Tôi đã nói với cậu rồi phải không?  Khả năng đặc biệt của chiếc xe của tôi là tự động tấn công các bức tường bên trong của các khúc cua “mà không hề giảm tốc độ”…….”
[ !  ?  ]
……Đợi đã, ý cô ấy là sao?  Ý tôi là, Alice đã sử dụng Drive đặc biệt của cô ấy, phải không…… Sự trôi dạt đó phải là Drive đặc biệt của cô ấy…… Drift?
Khi cô ấy trôi dạt…… tôi nghĩ…… cô ấy đang đi chậm lại……
“……Tôi chưa bao giờ sử dụng nó.  Từ khi bắt đầu cuộc đua, “Tôi chưa bao giờ sử dụng Special Drive của mình”.”
[Gì!?]
Khi Alice nói những lời tuyệt vọng đó, đến gần góc thứ ba của 5 khúc cua liên tiếp, xe của Alice xuất hiện trong gương chiếu hậu của tôi.
Với tốc độ hơn 100km/h, không giảm tốc độ chút nào…… Xe của Alice đang tiến đến với một hành vi khác thường, như thể có đường ray trên các khúc cua bên trong.
Đây là Drive đặc biệt thực sự của cô ấy…… Tệ thật, tôi nên chặn bức tường bên trong……
"Nó vô dụng."
[Cô ấy……tránh chặn tôi……]
Như thể giẫm đạp lên ý tưởng của tôi về việc chặn các bức tường bên trong và can thiệp vào Lái xe Đặc biệt của Alice, xe của cô ấy tránh tôi theo quỹ đạo vuông góc và lao qua tôi, vẫn di chuyển với tốc độ tối đa.
Tôi đã hoàn toàn đánh giá sai khả năng của cô ấy.  Ổ đĩa Đặc biệt của cô ấy cũng tự động tránh chiếc xe phía trước hả…… Đ*m, thật tệ.  Hai đường cong còn lại sẽ cho phép em tạo ra sự khác biệt lớn giữa chúng ta!
Bây giờ tôi đã sử dụng hết tất cả các Drive đặc biệt của mình, không có cách nào để tôi bắt kịp Alice.  Có vẻ như những gì tôi đã nói với Alice đã quay trở lại với tôi.
Tất nhiên, kỹ thuật của tôi kém xa so với Alice, người có thể trôi dạt như vậy ngay cả khi không sử dụng Special Drive…… Tuy nhiên, nếu tôi đã để dành một Special Drive cuối cùng cho thời điểm này…… Không, bây giờ đã quá muộn để nói những điều như vậy.
[……Đó là mất mát của tôi.]
“Fufufu, chà, đây chỉ là trò chơi đầu tiên của chúng ta thôi.  Đối với tôi, tôi đã tự hỏi liệu mình có thể giành chiến thắng mà không cần phải sử dụng Special Drive hay không, nhưng tôi đã rất ngạc nhiên về tốc độ của bạn.  Có lẽ lần tới, chúng tôi sẽ có một trận đấu hay hơn”.
[……Mnghhh.  Alice, một trò chơi nữa.]
“Được rồi.  Sau khi chúng ta đạt được mục tiêu, hãy nghỉ ngơi một chút trước khi chúng ta bước vào vòng thứ hai!
Bố mẹ yêu dấu———— Con nên nói thế nào đây…… Con đã nghĩ rằng mình đã lên kế hoạch cho mọi thứ, nhưng cuối cùng, trận đấu đã hoàn tất dưới sự kiểm soát của Alice.  Bỏ qua sự thật rằng tôi là một người mới bắt đầu, tôi đã bị choáng ngợp bởi các chiến lược của cô ấy.  Dù sao thì, trong trận đấu này———- Tôi hoàn toàn thất bại.
<Lời bạt>
~~ Tâm điểm của cuộc đua ~~
?  ?  ?  : [Tuyệt vời, 96 đó!  Nó hoàn toàn phá vỡ cơ hội trôi dạt của Alice-chan, khiến cô ấy không thể tiến lên!?  Nó cũng có một khoảng cách khởi động tuyệt vời!  Chỉ suýt chút nữa đã trượt lan can!]
Nghiêm túc-senpai : [Không, không đời nào một chiếc xe máy có thể làm được điều như thế!!!]
＊＊＊＊
Alice-chan : [Kaito-san thật tuyệt vời!  Kế hoạch và chiến lược khóa học của anh ấy thật tuyệt!  Nhưng!  Tuy nhiên!  Tuy nhiên!  Nó hoàn toàn không hoạt động!  Anh ấy còn lâu mới đánh bại được Alice-chan!!!]
Serious-senpai : [……Oi…… Nó biến mất rồi…… Cái thứ chặn tên anh đã biến mất.]
Alice-chan : [……Ể?]
Senpai nghiêm túc: [?  ?  ?, thứ chặn tên bạn đã biến mất.]
Alice-chan : [……Vậy thì, đó là Lời bạt, chúng ta hãy quay lại câu chuyện chính!  ?  ?  ?, đó là ai?  Tôi hoàn toàn không biết bất kỳ vẻ đẹp với một cái tên như vậy!  Vậy tôi đi đây!!!]
Một lưu ý nhỏ: Bản phác thảo nhân vật của Tập 3 đã được đăng trong Báo cáo hoạt động.  Ngoài ra, tôi đang bí mật đăng một bản gốc Giáng sinh mà tôi sẽ gửi cho một dự án khác.  Nếu bạn có khuynh hướng như vậy, xin hãy lướt qua nó như thể bạn là Ma Vương của một trò chơi bài nào đó.
(T/N: Không biết Tác giả TCG-san đang nói về cái gì ở đây)
