Alice luôn rất hữu ích đã nói với chúng tôi về hệ thống dành cho Nhà thám hiểm rất chi tiết.
Tuy nhiên, có vẻ như Hội thám hiểm là một tổ chức vững chắc hơn chúng tôi tưởng tượng, và khi bạn trở thành một nhà thám hiểm, sẽ có một khóa đào tạo dạy bạn các quy tắc, kiến ​​thức cơ bản và thậm chí cả những thứ như cách cắm trại.  Ba ngày đầu tiên hoặc lâu hơn rõ ràng sẽ là một khóa học cơ bản.  Nói cách khác, nó không giống như việc bạn trở thành một nhà thám hiểm, nhận được một số loại thẻ và họ nói với bạn "Vậy thì, bạn có thể tự do làm những gì bạn muốn".
Dường như cũng có một lộ trình kéo dài cả ngày khi bạn thăng cấp từ Thấp lên Trung cấp, và cả khi thăng hạng từ Trung cấp lên Cao cấp, vì vậy có vẻ như họ khá vững vàng về lĩnh vực đó.
Thêm vào đó, có vẻ như họ cũng sẽ cung cấp các khóa đào tạo bổ sung khi cần thiết với một khoản phí, và viết thư giới thiệu để bạn có thể tham gia các bài giảng tại các trường phép thuật.
[Giờ thì, ừm, đó là về những điều cơ bản.  Bạn sẽ có thể học phần còn lại sau khi bạn quyết định trở thành một nhà thám hiểm và tham gia khóa học của họ.  Sẽ ổn thôi nếu chúng ta kết thúc chuyện này ở đây, nhưng hãy nói về hệ thống xếp hạng mà tôi đã trì hoãn một thời gian.]
[Có phải là Hạng thấp và Hạng trung mà bạn đã đề cập trước đó không?]
[Vâng, có ba cấp bậc cho các nhà thám hiểm: thấp, trung bình và cao nhất.  Bạn sẽ cần phải tham gia một kỳ thi để thăng cấp, nhưng miễn là bạn đáp ứng đủ điều kiện, bạn có thể đăng ký tham gia kỳ thi thăng hạng mỗi tháng một lần, nhưng tất nhiên, chỉ vì bạn đáp ứng các yêu cầu không có nghĩa là bạn phải làm như vậy.  làm bải kiểm tra.]
Từ những gì tôi đã nghe, cũng sẽ có sự khác biệt trong các nhiệm vụ mà bạn có thể nhận được.  Đương nhiên, thứ hạng càng cao, bạn càng nhận được nhiều phần thưởng, nhưng nhiệm vụ sẽ càng khó hơn.
Tuy nhiên, có vẻ như nếu bạn không tự tin, bạn có thể chọn không được thăng chức, và như Alice đã nói, bạn có thể tự do làm theo ý mình.
Khi tôi gật đầu hiểu ý, Aoi-chan giơ tay lên, trông như thể có điều gì đó đang làm phiền cô ấy.
[……Errr, còn những Mạo hiểm giả cấp cao nhất như Luna-san và Noir-san thì sao?]
[À, đó sẽ là lúc họ có biệt danh.  Thực tế không có thứ gọi là mạo hiểm giả hạng Đỉnh, nhưng người ta cho rằng các mạo hiểm giả hạng Đỉnh là những người có “biệt danh”.  Nếu bạn trở thành một nhà thám hiểm có biệt danh, bạn sẽ nhận được các yêu cầu cá nhân được chỉ định theo tên của bạn, vì vậy theo nghĩa đó, bạn thực sự cao hơn các nhà thám hiểm hạng cao nhất.]
Nếu tôi nhớ không nhầm thì Noir-san được gọi là "Công chúa đẫm máu" và Luna-san được gọi là "Nhà thám hiểm hoa loa kèn đen", phải không?  Hừm, có biệt danh nghe cũng hay đấy…… Nghe nó làm sống lại trái tim chuuni đã bị lãng quên của tôi.  Hmmm, tôi ước gì mình cũng có một biệt danh như thế……
(Ra vậy…… Trong trường hợp đó……)
À, tôi xin lỗi.  Đó là một lời nói dối!  Không cần thiết!!!  Đó chỉ là một suy nghĩ ngu ngốc!  Nghiêm túc đấy, làm ơn dừng lại đi!!!
(……Fumu, nếu đó là những gì Kaito-san nói, thì mình sẽ dừng lại.)
T- Gần như vậy…… Chỉ là linh cảm thôi, nhưng tôi nghĩ mình gần như đã rơi vào một tình huống không thể cứu vãn.  Đây không phải là điều mà em có thể ngu ngốc nghĩ đến, unnn.  Tôi nghĩ tốt nhất nên nghĩ rằng những biệt danh như vậy thật tuyệt nếu những người khác là những người có chúng.
Trong khi tôi chuẩn bị phạm một sai lầm ở cấp độ Lịch sử Đen, lời giải thích của Alice dường như vẫn tiếp tục và bầu không khí xung quanh căn phòng dường như sắp kết thúc.
Sau đó, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, Alice nói.
[……Đó là tất cả những gì tôi phải nói về mạo hiểm giả.  Tất cả những gì còn lại là để bạn quyết định xem bạn có muốn trở thành một nhà thám hiểm hay không.  Vì vậy, đó sẽ là những điều cơ bản để trở thành một nhà thám hiểm…… Hãy nói về một điều quan trọng khi bạn bắt đầu làm việc với tư cách là một nhà thám hiểm…… “thông tin”.]
Tôi hiểu rồi, điều đó chắc chắn là quan trọng, và Alice là người hoàn hảo để dạy nó.
[Là một nhà thám hiểm, bạn có thể được yêu cầu giết quái vật.  Trong trường hợp đó, tất nhiên, bạn sẽ cần thu thập thông tin về con quái vật mà bạn cần tiêu diệt…… Đúng không?  Hiệp hội Mạo hiểm giả có tất cả các loại tài liệu và có rất nhiều cách để tìm kiếm thông tin, nhưng bạn sẽ không ngu ngốc đến mức ra ngoài mà không thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào, phải không?  Chà, tôi tin rằng bạn sẽ không làm điều gì đó ngu ngốc như vậy.]
Khi cô ấy nói về điều này, Alice đã vẽ một bức tranh lên bảng đen.  Một con rồng lớn và một con rồng nhỏ?
[Tôi sẽ không đi vào chi tiết về cách thu thập thông tin, bởi vì có rất nhiều cách để tìm kiếm nó, nhưng xin hãy ghi nhớ điều này…… Hãy lắng nghe kỹ, được chứ?  Thông tin là vô nghĩa nếu nó không “chính xác”.  Quá nhiều hoặc quá ít sẽ không làm được.  Bạn có nghĩ rằng điều này nên rõ ràng?  Tuy nhiên, đây là điều quan trọng nhất…… và đồng thời, đây cũng là điều khó thực hiện nhất.]
Khi tôi thấy Alice nói với vẻ mặt nghiêm túc, tôi không thể không thẳng lưng.
[Ví dụ, điều gì xảy ra nếu bạn ước tính khả năng của kẻ thù thấp hơn mức cần thiết?  Điều này là dễ hiểu.  Nó có thể dẫn đến sự bất cẩn và niềm tự hào.  Mặt khác, điều gì xảy ra nếu bạn ước tính nó cao hơn?  Căng thẳng, teo tóp…… Đây cũng là tình huống mà bạn không thể thực sự thể hiện tiềm năng thực sự của mình.  Ngoài ra, đánh giá quá cao đối thủ của bạn cũng có những nhược điểm khác như tiêu hao thể lực và sức mạnh phép thuật không cần thiết.  Bây giờ bạn có hiểu tại sao điều rất quan trọng là phải biết chính xác khả năng của đối thủ trong trận chiến không?]
[……Đúng.]
[……Bằng cách nào đó.]
[Chà, bạn sẽ có thể đánh giá chính xác khả năng của đối thủ sau khi tích lũy kinh nghiệm…… Vậy thì, hãy giới thiệu với bạn về chủ đề đó.  Hãy nhớ rằng thông tin chính xác rất quan trọng trong trận chiến…… Vậy thì, hãy nói về thông tin chính xác nhất mà bạn cần biết.]
Sau khi nói rằng thông tin cô ấy sắp nói rất quan trọng, Alice nhìn Aoi-chan và Hina-chan trước khi tiếp tục.
[……Thông tin quan trọng nhất trong trận chiến là “thông tin về bản thân”.  Nghe đây, được chứ?  Cho dù bạn nghĩ rằng khả năng của mình xuất sắc đến mức nào, nếu bạn thậm chí không biết cách sử dụng khả năng đó của mình…… hoặc có lẽ, ngay cả khi bạn biết về nó, nhưng “không thể thể hiện nó cho những người xung quanh  bạn”, bạn thật bất tài.  So sánh bản thân với những người xung quanh, điểm mạnh và điểm yếu của bạn, bộ kỹ năng của bạn…… Bạn cần hiểu chính xác bản thân mình hơn bất kỳ ai khác.  Những người không thể làm điều này cuối cùng sẽ thấy mình chết ở đâu đó.]
Tôi nghĩ rằng tôi hiểu những gì Alice đang cố gắng nói.  Đây chắc chắn là một chủ đề rất quan trọng.  Nếu bạn không biết mình có khả năng gì, thì bạn có thể đo lường sức mạnh của đối thủ chính xác đến mức nào cũng không quan trọng.
Không có gì lạ trong anime và tiểu thuyết khi nhân vật chính đánh thức một loại khả năng nào đó mà họ thậm chí không nhận ra mình có trong thời kỳ khủng hoảng, nhưng điều Alice đang nói ở đây là dựa vào nó trong thực chiến sẽ chỉ dẫn đến  một cái chết sớm.
[Đây không chỉ là khi bạn ở một mình.  Mặc dù điều này hầu như không bao giờ xảy ra đối với các Nhà thám hiểm hạng thấp, nhưng đôi khi các Nhà thám hiểm hạng trung và hạng cao nhất sẽ cần phải hợp tác với các Hiệp sĩ hoặc các nhà thám hiểm khác để đánh bại đối thủ.  Trong trường hợp trước, thường sẽ là một trong các Hiệp sĩ, trong trường hợp sau, người có nhiều kinh nghiệm nhất sẽ nắm quyền chỉ huy chung…… và rắc rối nhất đối với những người chỉ huy không phải là những người kém năng lực hơn, mà là  những người “không chắc chắn về khả năng của họ”.  Nếu họ biết ngay từ đầu rằng khả năng của một người thấp, họ có thể ra lệnh cho họ theo những gì họ có thể làm.  Tuy nhiên, họ thực sự khó đối phó với những người mà họ không biết họ có thể làm gì.  Nếu ít hơn dự kiến, rõ ràng họ sẽ cần ai đó theo dõi bạn, nhưng nếu nhiều hơn họ mong đợi, sự cân bằng tổng thể có thể sụp đổ và thiệt hại không đáng có có thể xảy ra.]
[Tôi hiểu rồi, bây giờ bạn đã đề cập đến nó, có một chút đáng sợ khi chiến đấu với một người mà bạn không biết họ mạnh hay yếu.]
Nghe những lời của Alice, Aoi-chan thì thầm hiểu ra, và thấy vậy, Alice gật đầu hài lòng trước khi tiếp tục.
[Đúng rồi.  Mặt khác, nếu bạn có thông tin chẳng hạn như bạn giỏi cái này và không giỏi cái kia, hoặc mức độ quái vật mà bạn có thể tự mình đối phó, người phụ trách sẽ đánh giá cao nó.  Vì vậy, tôi sẽ gọi ai đó có thể giúp cả hai người với điều này…… Ohh, có vẻ như cô ấy ở đây.  Mời vào.]
[Xin lỗi.]
Ngay sau khi Alice nói vậy, có tiếng gõ cửa phòng…… và Lilia-san bước vào phòng.
[Tôi xin lỗi vì đã đột ngột gọi bạn đến đây.]
[Không, tôi không sao đâu…… errr, tôi có thể giúp được gì đây?]
[Tôi sẽ hỏi bạn một vài câu hỏi đơn giản.  Ba người các bạn nên nhớ lại những cuộc thảo luận vừa rồi của chúng ta, trong khi lắng nghe câu trả lời của Lilia-san.]
Sau khi mỉm cười với Lilia-san, người đang tò mò nghiêng đầu, Alice giơ ngón trỏ lên và nói.
[Vậy thì, câu hỏi đầu tiên.  Lilia-san, nếu bạn chiến đấu với một Bá tước hạng thấp, hoặc có lẽ, một Bá tước hạng trung bình, liệu bạn có cơ hội không?]
[……Thật khó để đưa ra một câu trả lời chung chung vì tôi cũng phải suy nghĩ về khả năng tương thích giữa các trận đấu và diễn biến của trận chiến, nhưng tôi nghĩ khả năng của mình là tốt.]
[Tôi hiểu rồi…… nhưng nếu bạn phải đối mặt với một Bá tước hạng cao thì sao?]
[Tôi xin lỗi, nhưng với khả năng hiện tại của tôi, tôi không nghĩ mình có cơ hội.]
Nói cách khác, đây là một câu hỏi để xem liệu Lilia-san có nắm bắt đúng khả năng của chính mình không?  Việc Alice có biểu cảm hài lòng trên khuôn mặt có nghĩa là câu trả lời của Lilia-san khá chính xác.
Nghĩ lại thì, Lilia-san có tính cách khiêm tốn, nhưng tôi không nghĩ cô ấy rất khiêm tốn khi chiến đấu.
Bỏ qua việc cô ấy không nói rằng cô ấy không thể thắng những người có Đẳng cấp, khi cô ấy chiến đấu với Neun-san trong vụ việc liên quan đến Bác sĩ Vier, tôi cảm thấy rằng họ ngang tài ngang sức về mức độ thiệt hại.  cả hai đều đau khổ, nhưng tôi nhớ cô ấy đã nói rằng “cô ấy rất khó để chiến thắng”.
[Vậy thì, câu hỏi tiếp theo.  Bạn thấy khả năng chiến đấu của Sieg-san và Lunamaria-san như thế nào, Lilia-san?]
[Tôi nghĩ cả hai đều rất tốt.  Kiếm thuật tinh tế của Sieg-san là tốt nhất trong cả nước, và sự khéo léo của Luna cho phép cô ấy thích nghi với mọi tình huống.  Tôi nghĩ cả hai đều có những điểm mạnh mà tôi không có.]
[Fumu fumu…… Vậy thì, nếu Sieg-san và Lunamaria-san chiến đấu với Lilia-san cùng một lúc…… Bạn có nghĩ mình có thể thắng không?]
[……Có phải ý bạn không phải là đấu khẩu, mà là trong một trận chiến thực sự, nghiêm túc?]
[Vâng đúng vậy.]
[Thật không may, bất kể tình huống nào, trong một tình huống chiến đấu đơn thuần…… Tôi nghĩ rằng kết quả sẽ là một chiến thắng áp đảo dành cho tôi.]
Nghe những lời rõ ràng của Lilia-san, tôi có thể thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Aoi-chan và Hina-chan.
[Nhân tiện, bạn nghĩ chúng sẽ kéo dài tối đa bao nhiêu giây?]
[……Để xem nào…… Tôi nghĩ sẽ mất khoảng 15-20 giây……]
[Vâng, tôi cũng ước tính như vậy.  Oya, Aoi-san, Hina-san, các bạn khá ngạc nhiên phải không?  Tuy nhiên, đây là một giả định khá chính xác…… Thẳng thắn mà nói, thông số kỹ thuật của Sieg-san, Lunamaria-san và Lilia-san quá khác biệt.  Hai người họ thậm chí sẽ không thể nhìn thấy đòn tấn công của Lilia-san, và ngay cả khi họ hết sức bảo vệ đòn tấn công của cô ấy, thanh kiếm vĩ đại của Lilia-san sẽ phá vỡ lớp bảo vệ của họ và cắt đôi họ.]
[Ngoài sự khác biệt về lượng sức mạnh ma thuật, tôi nghĩ Sieg và Luna sẽ khá khó khăn để đáp trả các đòn tấn công của tôi.]
[……Ngay cả khi Lilia-san đang ở trong tình trạng tồi tệ, trong khi hai người họ đang ở trạng thái tốt nhất, và hành động đầu tiên của Lilia-san bị trì hoãn, thì hai người họ sẽ phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, đưa  tất cả sức mạnh ma thuật của họ vào một điểm phòng thủ duy nhất, và trên hết, khi trực giác của họ đúng…… Họ có thể sống sót sau đòn tấn công đầu tiên của Lilia-san.  Tất nhiên, đòn tấn công thứ hai của cô ấy vẫn sẽ cắt chúng làm đôi.]
Một lần nữa, Alice có vẻ hài lòng với câu trả lời của Lilia-san và thêm một số thông tin vào đó.
[……Như bạn có thể đoán được từ phản ứng của tôi cho đến nay, việc Lilia-san tự đánh giá và đánh giá người khác về mặt chiến đấu là khá chính xác.  Nhân tiện, theo đánh giá cá nhân của tôi, Lilia-san được phân loại là “người mạnh mẽ”.]
[E- Errr…… Thật vinh dự khi nhận được lời khen ngợi của bạn, nhưng rốt cuộc chuyện này là thế nào?]
[À, nghĩ mới nhớ, tôi vẫn chưa nói với cậu.  Tôi chỉ đang dạy Aoi-san và Hina-san về tầm quan trọng của việc hiểu được khả năng của chính họ trong trận chiến.]
[……Tôi hiểu rồi, đó thực sự là một điều rất quan trọng.  Nếu bạn đọc sai, không chỉ bản thân bạn mà còn có thể khiến những người xung quanh bạn gặp nguy hiểm…….]
[Lilia-san hiểu tầm quan trọng của việc hiểu được khả năng của cấp dưới của bạn từ kinh nghiệm của bạn với tư cách là Chỉ huy Sư đoàn trong Kị sĩ Đoàn, và vì hai người họ biết rõ về bạn, chúng tôi đã mời bạn đến đây vì một số câu hỏi nhỏ.  Cảm ơn rất nhiều.  Hãy chấp nhận điều này như một lời cảm ơn.]
Như lời cảm ơn, Alice mang ra một chiếc túi giấy hơi lớn.  Với vẻ mặt tò mò, Lilia-san nghiêng đầu trước khi nhận chiếc túi giấy.
[……Cảm ơn?  K- Không, bạn không thực sự…… phải……]
Lilia-san dè dặt nhìn vào trong túi giấy, nhưng ngay sau đó vẻ mặt của cô ấy cứng lại.  Tôi tự hỏi đó là gì?  Đó có thể là cái quái gì vậy?]
[…….Oya?  Bạn không muốn nó?]
[K-Không!  T-Cảm ơn bạn rất nhiều!!!  Ahh, errr…… W-Vậy thì, tôi vẫn còn một số việc phải làm, vì vậy nếu bạn thứ lỗi cho tôi……]
[Vâng, vâng, cảm ơn bạn đã dành thời gian.]
……Hmmm, tôi tự hỏi tại sao?  Cô ấy rõ ràng trông rất hạnh phúc với những gì mình nhận được, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy hướng ánh mắt lo lắng về phía chúng tôi một chút, trước khi lao ra khỏi phòng…… Điều đó có nghĩa là cô ấy không muốn tôi, Aoi-chan hay Hina  -chan biết bên trong có gì không?
Điều đó có nghĩa là…… Bất cứ thứ gì ở bên trong chiếc túi có lẽ đều “có liên quan đến rồng”.  Chắc chỉ là mô hình rồng hoặc vảy rồng thôi.
<Lời bạt>
Chương này dài hơn tôi mong đợi, vì vậy tôi sẽ ngắt nó ở đây.  Kẻ trộm huyền thoại nên được giới thiệu trong chương tiếp theo hoặc chương sau đó……
