Fate, người đã trở nên mạnh mẽ hơn…….  Không. Fate, người đã tiến hóa thành một sinh vật mạnh mẽ hơn, hướng đôi mắt tím có hoa văn vàng của mình về phía các vị Thần, trước khi vẫy tay chào họ.
Sau đó, Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, những người lẽ ra phải bị kiềm chế bởi Phán quyết của Chronois đã được giải phóng.
[……Điều này là không thể……Bạn đã hủy kích hoạt…… Quyền hạn của Shallow Vernal?]
[Tôi đã không hủy kích hoạt nó.  Tôi vừa quyết định rằng…… “rằng ma thuật của cậu đã không trúng ngay từ đầu”.]
[Ngay từ đầu…… Chẳng lẽ, Thần Định mệnh, ngươi vừa thay đổi quá khứ……]
[Nó giống như tôi đã nói với bạn.  Tôi đã vượt qua thời gian, không gian và cuộc sống…… “Tôi có thể thay đổi, kể cả số phận của quá khứ”.]
[Gì!?]
Bước chân vào vương quốc của các vị thần sáng tạo thế giới…… vương quốc gần như toàn năng, Fate đã thay đổi quá khứ quá dễ dàng.
Tuy nhiên, vì cô ấy vẫn còn cách xa những người như Shallow Vernal, Kuromueina và Eden, nên cô ấy đã chọn thay đổi sự kiện để khiến nó giống như Phán quyết không bao giờ xảy ra ngay từ đầu, thay vì hủy bỏ một câu thần chú được tạo ra từ sức mạnh ma thuật của Shallow Vernal.
Tuy nhiên, các vị thần sẽ không biết điều đó.  Trong mắt họ, có vẻ như Fate đã đạt được sức mạnh tương đương với Shallow Vernal.
Đó là lý do tại sao, họ đã rất rung động…… và một lỗ hổng xuất hiện trong trái tim họ.  Như để khai thác sơ hở trong trái tim họ, Fate cao giọng với Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ phía sau cô.
[Oi, những người chậm hiểu!  Bực bội?  Chắc hẳn các bạn đang rất bực bội đúng không?  Tất cả các bạn đều muốn giúp Kai-chan, giữ một quyết tâm nào đó, nhưng các bạn chỉ trở thành những kẻ yếu đuối chậm hiểu…… Bạn thấy khó chịu, phải không?]
Những lời nói của cô ấy đã xuyên thấu trái tim của nhiều người trong Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ, những người không tham gia trận chiến.  Đặc biệt là người yêu của Kaito, Sieglinde, người đang nắm chặt tay đến nỗi máu bắt đầu chảy ra từ tay cô ấy.
Lilia vẫn có thể chiến đấu chống lại một vị thần cấp thấp.  Tuy nhiên, Sieglinde không có khả năng theo kịp trận chiến này.  Không, ngược lại, cô chỉ có thể than thở vì bất lực vì hiểu rằng mình sẽ chỉ kéo theo người bạn thân nhất của mình, Lilia.
Cũng có những người khác cũng cảm thấy như vậy…… như ngay cả Lilia, người có thể tham gia trận chiến, cũng cảm thấy hối hận về sự yếu đuối của mình, vì cô ấy đã phải cố gắng hết sức chỉ để chiến đấu chống lại một vị Thần cấp thấp duy nhất.
Đối mặt với những người như vậy, Fate hơi mỉm cười và tuyên bố.
[……Ý nghĩ đó là giúp Kai-chan, tôi đồng ý với bạn về điều đó.  Đó là lý do tại sao, tôi sẽ dẫn dắt tất cả các bạn!  Trong một vài khoảnh khắc…… Vượt ra ngoài giới hạn của chủng tộc, vượt quá thời gian cần thiết để tập luyện, đến những điểm cực đoan mà bạn có thể đạt được bằng tài năng mà mình sở hữu!  “Đến điểm mấu chốt trong số phận của bạn”!!!]
Vào lúc đó, ma thuật có thể làm rung chuyển không gian được giải phóng khỏi cơ thể Fate, trút xuống từng thành viên của Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ.
Các vị thần bằng cách nào đó biết rằng nó sẽ rất nguy hiểm.  Vì vậy, các vị thần, đặc biệt là các vị thần cấp cao, ngay lập tức bắt đầu hành động.
Cùng lúc Thần Tia Chớp, người có tốc độ vượt trội chỉ đứng sau Chronois, bay về phía Fate, ai đó nhanh chóng bay ra từ bên trong Lực lượng Đồng minh Người-Quỷ.
Cô ấy, người đang than thở về sự bất lực của mình nhiều hơn những người khác, nhảy ra ngoài nhanh hơn những người khác…… là Sieglinde.
Ban đầu, khả năng của Sieglinde, mặc dù cô ấy được coi là một Con người mạnh mẽ, sẽ không thể chống lại một vị Thần được nâng cao, chứ đừng nói đến một vị Thần cấp cao được nâng cao.  Chiến đấu chống lại chúng thường chỉ là một cuộc trao đổi nhất thời, nơi mạng sống mong manh của cô kết thúc.
Tuy nhiên, điều đó đã không xảy ra.  Sieglinde dễ dàng phá vỡ ngọn giáo mà Thần Tia Chớp đã đâm ra bằng đôi kiếm của cô chứa đầy Ma thuật Thiên phú mạnh mẽ, cắt sâu vào cơ thể Thần Tia chớp.
[……T-Không thể nào……]
Một giọng nói như vậy vô thức thoát ra khỏi miệng Chronois.  Không khó để hiểu tại sao.  Sieglinde, người vừa mới đây còn không được coi là một chiến binh, bằng cách nào đó đã có được sức mạnh ma thuật vượt qua cả những Vị thần cấp cao được nâng cao ngày nay……
Hơn nữa, không chỉ sức mạnh ma thuật của cô ấy đã tăng lên như Thần.  Dòng pháp lực tinh tế và không bị cản trở là bằng chứng cho thấy Sieglinde đã hoàn thiện việc sử dụng pháp lực của mình.
Đôi mắt của Chronois mở to trước cảnh tượng không thể tin được, nhưng sau đó, cô ấy cảm thấy thời gian như ngừng trôi và thủ thế để chặn Ein, kẻ hẳn đang cố tấn công cô ấy.
Giống như khi trận chiến bắt đầu, một cuộc đụng độ nắm đấm trong thời gian dừng lại…… nhưng nhận đòn tấn công của Ein, cánh tay của Chronois đã bị thổi bay.
[Guhhhhhh!?]
[Thần Thời gian và Không gian!?]
Vâng, Chronois đã hoàn toàn vượt trội so với Ein.  Cô ấy bị choáng ngợp đến nỗi cánh tay của cô ấy bị thổi bay…… Bất chấp sự ngạc nhiên của cô ấy, Life ngay lập tức chữa lành vết thương cho cô ấy, khôi phục cánh tay của cô ấy trở lại bình thường.  Nghĩ về cánh tay bị thổi bay của mình, Chronois nhìn Ein với vẻ mặt kinh ngạc.
Dưới cái nhìn chằm chằm của Chronois, Ein nhẹ nhàng vén váy bộ đồng phục hầu gái của mình, cúi chào trước khi nói.
[……Mình đoán là mình phải cảm ơn Fate.  Tôi nghĩ rằng tôi đã rèn luyện bản thân đến giới hạn của một hầu gái…… nhưng có vẻ như tôi vẫn còn “một số chỗ để phát triển”.]
[……Chuyện gì…… đang xảy ra…… Cái quái gì đang xảy ra với sức mạnh này vậy?]
[Chậc, đây là——— Hả?]
Họ vẫn không thể hiểu được tình hình.  Tuy nhiên, Life hiểu rằng Ein đã hoàn toàn vượt qua Chronois.  Đó là lý do tại sao, cô ấy ngay lập tức cố gắng hỗ trợ cô ấy.
Sử dụng sức mạnh của mình để tạo ra vô số quân đội, cô ấy đã cố gắng tạo ra hơn một tỷ kỵ binh…… nhưng cô ấy đã chết lặng khi phát hiện ra rằng khả năng của mình không hoạt động.
[……Tại sao nó không hoạt động?]
[……”Tôi đã giết chúng”…… khi bạn kích hoạt khả năng của mình……]
Thứ xuất hiện trước mặt Life là Isis với vẻ mặt có phần yên bình.  Tuy nhiên, khoảnh khắc Life nhìn thấy một Isis như vậy, trong lòng cô ấy đã vô cùng chấn động.
(Mình không cảm thấy bị đe dọa chút nào sao? Điều đó là không thể…… Điều đó có nghĩa là……)
Phải, giờ cô không cảm thấy bất kỳ mối đe dọa nào từ sức mạnh ma thuật chết chóc của Isis.  Ngay khi Life nhận ra điều này có nghĩa là gì, Isis bình tĩnh tuyên bố.
[……Tôi đã luôn…… mơ về một ngày như thế này…… “nơi mà tôi có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật chết chóc của mình”…… với tình trạng của tôi bây giờ…… Tôi thậm chí có thể giết…… những thứ không còn sự sống  .]
[……Không thể nào…… Thần Định mệnh đã biến điều đó thành có thể……]
Nhìn Isis, Life cuối cùng cũng hiểu ý của Fate với điểm chí mạng của số phận, khiến cô rùng mình.
[……Nâng họ đến điểm giới hạn, đến đỉnh cao nhất trong tài năng của họ————-!?  Ôi không!  Mạng sống!  Hãy tập trung vào việc chiến đấu với Death King!]
Những gì Fate đã làm là, cho dù đó là giới hạn của cơ thể vật lý như một loài, hay thời gian đào tạo mà thông thường họ phải mất nhiều năm mới đạt được….. bỏ qua tất cả những yếu tố này, cô ấy sẽ tạm thời khiến một người phát triển đến giới hạn của  tài năng bẩm sinh của họ…… Và như thể Chronois cũng đã đi đến kết luận như vậy, ai đó đã nảy ra trong đầu Chronois.
[Nhưng ai đó!  Bất cứ ai!  ———–“Dừng Lilia lại!”]
Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện vô số vệt sáng.  Những vệt sáng đó không có nghĩa là cô ấy ở đó.  Những vệt sáng đó có nghĩa là “cô ấy đã đi qua đó”.
Khi quỹ đạo ánh sáng đó cắt xuyên qua chiến trường nhiều lần…… Các vị thần đang bị chém thành từng mảnh với tốc độ mà sự hồi sinh của Sự sống không thể bắt kịp.
Ở thế giới này, người ta cho rằng Con người, đặc biệt là con người, kém hơn các chủng tộc khác về sức mạnh chiến đấu cá nhân.  Trên thực tế, có lẽ chỉ có một số ít người trong lịch sử có khả năng chiến đấu chống lại Quỷ cấp cao.
(T/N: Human(viết hoa) = Những sinh vật sống trong Nhân giới. con người(viết thường) = chính loài người.)
Trong trường hợp đó, con người có thua kém các loài khác không?  Không, đó không phải là trường hợp.  Chỉ là họ có một “đặc điểm khác biệt”.
Thật vậy, con người có tuổi thọ ngắn và không có thể chất mạnh mẽ như các loài khác.
Tuy nhiên, nếu một con người và một Ác ma có cùng cấp độ tài năng được nuôi dưỡng trong cùng một môi trường với cùng một sự huấn luyện…… Chính con người sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trước.
Con người phát triển với tốc độ bỏ xa những đứa trẻ của Quỷ, và ngay cả khi bạn để họ chống lại nhau, con người sẽ thống trị cho đến khi con người bắt đầu già đi và khả năng thể chất của họ suy giảm.
Đúng vậy, điều khiến con người vượt trội hơn các loài sống lâu khác là tốc độ phát triển của chúng…… So với các loài khác, con người trưởng thành nhanh hơn.  Mặc dù chúng có tiềm năng và tốc độ phát triển vượt trội, nhưng chúng cũng có tuổi thọ ngắn.
Vì vậy, điều gì sẽ xảy ra nếu con người được giải phóng khỏi những hạn chế về thể chất của chủng tộc họ và khỏi sự suy giảm khả năng của cô ấy do tuổi tác?  Và điều gì sẽ xảy ra nếu một con người có tiềm năng phát triển vượt trội được sinh ra với tài năng vô song trong lịch sử…… một thiên tài, trong vòng chưa đầy 20 năm, đã bước lên cảnh giới ngang hàng, thứ mà Quỷ tộc chỉ đạt được sau hàng trăm hoặc hàng ngàn  của nhiều năm đào tạo, được giải thoát khỏi tất cả những xiềng xích này?
Sau khi cô ấy ban phước lành thực sự của mình, Chronois đã từng dạy Lilia phép thuật thao túng thời gian.  Do đó, cô ấy biết…… cô ấy là một thiên tài như thế nào.
Chỉ trong khoảng một tháng, Lilia đã làm chủ được phép thuật thời gian, điều mà Chronois đã dự đoán sẽ mất hàng thập kỷ để học được.  Và bây giờ, một người với tài năng không đáy như vậy là……
Sức mạnh ma thuật như sấm sét phun ra, Lilia Albert đánh gục các vị thần bằng tài năng không thể chê vào đâu được của mình.  Một cú vung kiếm của cô ấy đã chém xuyên qua nhiều vị Thần cấp cao, trong khi không gian rung chuyển chỉ với một bước chân.
Có bao nhiêu sinh vật tồn tại trong thế giới này có thể ngăn chặn cô ấy bây giờ?  Với sức mạnh áp đảo như vậy, thiên tài hiếm có đã khiến các vị thần phải lãng phí.
[……Chà~~ Điều đó khá ngoạn mục phải không?  Với việc mọi người đều nhận được siêu sức mạnh, sự cân bằng sức mạnh hoàn toàn bị phá vỡ~~]
[……Này, Shall-tan?  Tại sao chúng ta uống trà và đi vào chế độ thư giãn?  Tôi đang làm việc chăm chỉ vì Kai-chan, bạn biết đấy……]
[Đoán bạn sẽ.  Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nếu bạn không quá cố gắng.  Trạng thái đó “có lẽ không kéo dài lâu như vậy”, phải không?]
[……Chà, giữ trạng thái này hơi đau một chút.]
Alice, theo dõi trận chiến khốc liệt trong khi uống một tách trà mà cô không biết từ đâu, và Fate, nhìn vào chiến trường với mồ hôi chảy dài trên trán.  Cả hai trạng thái của họ tương phản với nhau.
Số phận thực sự đã tăng lên một giai đoạn cao hơn với tư cách là một vị thần.  Tuy nhiên, rất khó để cô ấy tiếp tục sử dụng sức mạnh to lớn của mình khi cô ấy vẫn còn lớn, và do đó, Điểm mấu chốt của Định mệnh sẽ không tồn tại được lâu.
Trên hết, cô ấy vẫn chưa quen với trạng thái mới của mình và không thể sử dụng tốt sức mạnh của mình.
Đó là lý do tại sao Fate vô cùng hy vọng rằng trận chiến sẽ được giải quyết càng sớm càng tốt, khi cô ấy chiến đấu để giữ cho cơ thể mình không bị suy sụp vì kiệt sức.
[……Ý tôi là, Shall-tan, không phải sức mạnh của tôi có tác dụng với cô sao?  Tôi không thể thấy bất kỳ sự thay đổi nào trong bạn cả.]
[Ah~~ Không, nó chỉ đơn giản thôi.  Tôi, bạn thấy đấy…… Nói một cách đơn giản, tôi đã đạt đến cấp độ tối đa và thậm chí còn thực hiện các nhiệm vụ phụ để nâng cao trạng thái của mình hơn nữa, vì vậy tôi sẽ không phát triển nữa.  Đó là trường hợp “ngay cả trước khi tôi đến thế giới này”……]
[Hở?  B- Nhưng Shall-tan, so với 20.000 năm trước……]
[À, chà, điều đó có liên quan đến đặc tính của tôi.  Con người tôi bây giờ khá đặc biệt, và tôi chỉ có thể trưởng thành “trong một điều kiện nhất định”.  Chà, bỏ qua việc tinh chỉnh các kỹ năng và kỹ thuật khác nhau, khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật của tôi sẽ không phát triển ngoài điều kiện đó.]
[Vì vậy, bạn đang nói rằng từ lần cuối cùng bạn chiến đấu 20.000 năm trước, bạn đã đáp ứng điều kiện đó và trở nên mạnh mẽ hơn?]
[Phải, nó xảy ra ngay trước khi chúng ta có trận đánh nhau cuồng nhiệt dưới ánh hoàng hôn.  Chà, đối thủ của tôi lúc đó thực sự rất khó chịu, nhưng tôi đoán tôi rất biết ơn vì sự trưởng thành mà tôi đã có hồi đó, vì nó đã giúp tôi rất nhiều trong trận chiến này.]
[Hả?]
Sau khi nói điều gì đó ẩn chứa ý nghĩa nào đó, Alice lặng lẽ nhìn vào chiến trường mà không nói thêm điều gì.
(Bây giờ, nhờ có sự làm việc chăm chỉ của Fate-san, điều này đã dẫn đến một trong những diễn biến khá tốt mà tôi mong đợi. Tuy nhiên, hmmm…… Tôi không nghĩ trận chiến này sẽ kết thúc trước khi Fate-san đến được với cô ấy  Các vị thần vẫn còn một con át chủ bài nữa…… và chúng ta có thể sẽ “thua ngay cả khi chúng ta đánh bại các vị thần với tốc độ này”~~)
Sau khi suy nghĩ nhiều như vậy, một nụ cười nhỏ xuất hiện trên môi Alice trước khi nó bị che phủ bởi tách trà mà cô ấy đưa vào miệng.
(Chà, có vẻ như tôi sẽ phải hành động trong giây lát, vì vậy chúng ta hãy tận hưởng thời gian uống trà của mình khi còn có thể.)
<Lời bạt>
~~ Cơ quan mới được sử dụng bởi số phận ~~
Điểm mấu chốt của số phận
Phạm vi : Mọi người Fate công nhận là đồng minh
Thời lượng: Cho đến khi sức mạnh ma thuật của Fate cạn kiệt
Tác dụng :
Tạm thời vượt qua Giới hạn cấp độ cao hơn + đạt Cấp độ tối đa
Trạng thái tăng đến giới hạn tương ứng
Tất cả các kỹ năng có thể học được trong tương lai có thể được sử dụng tạm thời
Khi hết hiệu ứng, mục tiêu của kỹ năng này sẽ không thể hành động trong một thời gian
