Sau khi vụ việc với Zwei-san được giải quyết xong, chúng tôi lại dạo quanh lễ hội một lần nữa.  Mặc dù vậy, hôm nay tôi đã gặp rất nhiều người nhỉ…… Thậm chí có những người tôi mới gặp lần đầu tiên, chẳng hạn như Fors-san và Zwei-san.
[Họ nói rằng những gì đã xảy ra hai lần sẽ xảy ra lần thứ ba…… Tôi có cảm giác rằng chúng ta sẽ lại đụng phải một ai đó.]
[Hmmm, hiếm khi gặp được người quen ở một địa điểm lớn như vậy đấy~~]
[Đó là, tôi đoán bạn có thể nói rằng điều đó được mong đợi từ Kaito-san.]
[Kyuaaahhh!]
[Ồ, chào buổi sáng, Lynn.]
[Kyuukuu~~]
Khi tôi vừa đi vừa nói chuyện với Tiến sĩ Vier và Neun-san, Lynn, người đang chợp mắt trong bộ quần áo của tôi, đã thức dậy.  Cách cô ấy ló đầu ra khỏi quần áo của tôi và ngáp thật đáng yêu.
Đang vuốt ve đầu cô ấy khi chúng tôi bước đi, tôi chợt nghe thấy ai đó gọi mình.
[Oya?  Nếu đó không phải là Miyama-dono, chào buổi chiều…… Mặc dù gặp bạn ở đây là một sự tình cờ, nhưng tôi rất vinh dự được gặp bạn ở đây.]
[……Hả?]
……Tôi biết rằng tôi đã giương cờ với những gì tôi đã nói trước đó, nhưng điều này không phải là quá sớm sao?  Nghiêm túc mà nói, tôi không biết tại sao tôi lại gặp người quen của mình ở một nơi rộng lớn…… như thế này…… Arehh?
Ngạc nhiên vì sự trùng hợp kỳ lạ, tôi quay sang hướng phát ra giọng nói…… và tìm thấy một chàng trai mà tôi mới gặp lần đầu.
[……W- Bạn có thể là ai?]
Đứng trước mặt tôi là một người đàn ông đẹp trai cao khoảng 2 mét, có mái tóc đen dài óng ả được buộc thành đuôi ngựa sau gáy.  Làn da anh ta rám nắng, kết hợp với những cơ bắp săn chắc, anh ta trông cực kỳ khỏe mạnh.
Nghiêm túc mà nói, cái quái gì thế này?  T- Không đời nào anh ấy là người khác mà tôi gặp lần đầu hôm nay, phải không?  Cho tôi nghỉ ngơi chút đi…… Tôi đã chịu đủ rồi sau khi gặp Fors-san và Zwei-san hôm nay……
Trong khi nghĩ về điều này, tôi rụt rè hỏi người đàn ông đó là ai.  Nghe câu hỏi của tôi, anh ấy dường như suy nghĩ một chút trước khi vỗ tay, như thể anh ấy có một ý tưởng nào đó.
[……Ahh, nói về điều đó, bạn chưa từng thấy tôi trong hình dạng này trước đây.  Tôi là “Fafnir”.]
[Hở?  Eeeehhhh!?  F-Fafnir-san!?]
Hở?  Người này là Fafnir-san?  Vẫn là con rồng khổng lồ cao 100 mét đó, Fafnir-san?
[Tôi đã thay đổi hình dạng của mình bằng “Ma thuật nhân hóa”.]
[Tôi-tôi hiểu rồi……]
Phép thuật nhân bản hóa…… Thật vậy, nói về tiểu thuyết giả tưởng, đó là một trong những phép thuật tiêu chuẩn nhất.  Trên thực tế, khi tôi nhìn nó như thế này, tôi đã rất ngạc nhiên khi con rồng khổng lồ đó có thể thay đổi nhiều như vậy.
[Ồ, là Fafnir.  Cũng lâu rồi~~]
[Nếu đó không phải là Vier-dono, thì đã lâu rồi.  Tôi thấy Neun-dono cũng ở đây huh.]
[Vâng, đã lâu rồi, Fafnir-sama.]
[Vâng, tôi rất vui khi thấy Neun-dono đang làm tốt.]
Fafnir-san chào đón chúng tôi bằng một lời chào lịch sự mà tôi không thể tưởng tượng được từ một người đàn ông to lớn, vạm vỡ, rám nắng.  Điều này nghe có vẻ thô lỗ, nhưng có một khoảng cách rất lớn giữa hành động và vẻ ngoài của anh ấy.
Không, chà, Fafnir-san đã lịch sự ngay từ đầu nhưng……
[……Bạn đang làm gì ở đây, Fafnir?]
[Tôi?  Chà, theo lệnh của Magnawell-sama, tôi đang hướng dẫn mọi người đến “Cuộc đua Quái vật Đặc biệt của Lễ hội Lục Vương” ở phía trước.]
[……Chủng tộc quái vật đặc biệt?]
[Vâng, nếu tôi nhớ không nhầm, Miyama-dono đã nhìn thấy một Tộc quái vật ở Đế quốc Archlesia, phải không?  Cuộc đua Quái vật Đặc biệt là cuộc đua chỉ tập hợp “Những Quái vật đã giành chiến thắng trong phân đội của mình hoặc đạt thành tích xuất sắc trong năm”.]
……Vì vậy, nó giống như một trận chiến giữa các nhà vô địch?  Điều đó nghe có vẻ khá thú vị.  Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không…… nhưng tôi có cảm giác rằng tôi sẽ biết một người nào đó sẽ có mặt tại sự kiện đó.
Cụ thể hơn, bản sao của tên ngốc ẩn đằng sau tôi……
[Đây chắc chắn sẽ là một cuộc đua đáng xem, vì vậy nếu bạn có thời gian rảnh rỗi, hãy đi xem thử.]
[À, vâng.  Cảm ơn.]
[Không có gì.  Vậy thì, tôi vẫn còn nhiệm vụ phải hoàn thành, vì vậy tôi sẽ là người cũ…… Oya?]
[Kyuu!?  Kyui!!!  Kyuukkukyuuaahhh!!!]
[L-Lynn!?  Đột nhiên cậu bị sao vậy?]
Ngay khi Fafnir-san chuẩn bị cúi chào chúng tôi và quay trở lại với công việc hướng dẫn những người xung quanh, Lynn đã nhảy ra khỏi quần áo của tôi vì lý do nào đó.
Lynn dường như đang hét gì đó với Fafnir-san, nhưng không phải theo cách đe dọa.  Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang hỏi điều gì đó……
[Nếu đó không phải là Lindwurm.  Fumu…… Có vẻ như “bạn đã làm theo lời khuyên của tôi”, “ăn thức ăn chứa đầy ma lực”.  Sức mạnh ma thuật của bạn lớn hơn nhiều so với trước đây.]
[Kyuuk!  Kyukyuuiii!  Kyuruukukyuaahh!!!]
[Tôi có thể hiểu sự thiếu kiên nhẫn của bạn…… “nhưng vẫn chưa đủ”.  Đó là lý do tại sao, bạn vẫn không thể.]
[Kyuu…… kuu……]
[Bạn không cần phải quá nản lòng.  Sức mạnh ma thuật của bạn đang tăng nhanh hơn đáng kể so với tôi dự đoán…… Bạn phải ăn thức ăn rất ngon.  Với tốc độ bạn đang phát triển, bạn sẽ có thể đạt được sức mạnh ma thuật cần thiết của mình ngay lập tức.]
Tôi không thể hiểu hết những lời của Lynn, vì vậy tôi không biết cô ấy đang nói gì với Fafnir-san…… nhưng tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang bị trầm cảm nhờ Phép thuật Đồng cảm của tôi.
Chán nản cúi đầu xuống, Lynn lại chui vào quần áo của tôi.
[……Ừm, Fafnir-san?  Bạn có quen với Lynn không?]
[Đúng.  Chúng tôi đã dành thời gian bên nhau trong vài ngày tôi được cử đến để giúp đỡ Dịch vụ Phi long, trước thời điểm Miyama-dono đưa cô ấy về nhà.  Vì cả hai chúng ta đều là Rồng, cô ấy đã hỏi ý kiến ​​tôi điều gì đó.]
[Nàng tham khảo cái gì?  Tôi có thể ……]
[Kyukuu!?  K-Kyukyuuii!  Kyukuii!!!]
[Hở?  L-Lynn?]
Tôi tò mò tại sao Lynn lại trở nên trầm cảm, vì vậy tôi đã hỏi Fafnir-san, nhưng ngay sau đó, Lynn bối rối chui ra khỏi áo tôi và bắt đầu hét lên điều gì đó một cách tuyệt vọng.
Nghe những gì Lynn hét lên, Fafnir-san cười khúc khích trước khi cúi đầu trước tôi.
[Hahaha, tôi xin lỗi, Miyama-dono.  Có vẻ như Lindwurm muốn giữ bí mật.]
[Vậy sao…… Lynn, có bí mật gì không?]
[Kyuii!  Fyuuuu!]
[Được rồi được rồi.  Tôi sẽ không hỏi lại nữa.]
Tôi tò mò không biết họ đang nói về chuyện gì, nhưng Lynn có vẻ không muốn nói về chuyện đó, nên tôi quyết định không hỏi thêm câu nào nữa.  Trong khi đó, vì lý do nào đó, Fafnir-san chỉ nhìn chúng tôi với ánh mắt dịu dàng.
Bố, Mẹ yêu quý————– Đối với tôi, dường như có một lý do khiến Lynn thường thèm muốn các loại Trái cây của Cây Thế giới, ngoài việc nó là món ăn yêu thích của cô ấy.  Không phải là tôi không thể tưởng tượng được tại sao, nhưng tạm thời thì————— Tôi sẽ đợi Lynn nói cho tôi biết.
<Lời bạt>
Serious-senpai ZERO : [……Em đã biết tại sao rồi…… và nó chắc chắn sẽ rất ngọt ngào……]
