Trước mặt Sieg-san, người đang sững sờ trước lời đề nghị đột ngột, Kuro tiếp tục nói trong khi làm chiếc bảng đen biến mất.
[Tuy nhiên, đúng như dự đoán, tôi không thể dạy bạn mỗi ngày và không giống như Anima-chan, Sieg-chan đã có một nền tảng vững chắc.  Nó có thể chỉ là một vài buổi giảng dạy định hướng mỗi tháng, nhưng tôi chắc chắn rằng bạn sẽ phát triển.]
Biểu cảm trên khuôn mặt của Sieg-san khi cô ấy nghe những lời của Kuro rất nghiêm túc, và tôi cảm thấy rằng có lẽ cô ấy đã quyết định chấp nhận lời đề nghị của Kuro vào thời điểm này.
Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục lắng nghe Kuro trong im lặng, như thể cô ấy chỉ nghĩ đến việc lắng nghe cho đến khi kết thúc trước khi đưa ra câu trả lời.
[……Thêm vào đó, tôi nghĩ có thể là một ý tưởng hay nếu bạn đến và tập luyện tại nhà tôi khi lịch trình của bạn cho phép, Sieg-chan.]
[Tại nhà của Kuromu-sama?]
[Không.  Neun của chúng tôi có cùng loại kỹ thuật với Sieg-chan, và có cô ấy bên cạnh sẽ là một động lực tốt cho bạn.  Hơn nữa, “đứa trẻ đang dạy Neun” cũng sẽ ở gần đó.  Nếu Sieg-chan ổn, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy và cô ấy có thể dạy cho bạn một số điều.  Cô ấy rất chu đáo và dạy giỏi, nên tôi nghĩ cô ấy sẽ là một giáo viên tốt.]
[……Cô ấy có phải là người tôi biết không?]
Có vẻ như Neun-san có một giáo viên, nhưng tôi không nhớ đã nghe bất cứ điều gì về cô ấy cho đến bây giờ.  Neun-san là thành viên mới nhất trong gia đình Kuro, nhưng kỹ năng của cô ấy rõ ràng là đỉnh cao, và chỉ có một số người có thể dạy cô ấy.
Những ứng cử viên có khả năng nhất là Ein-san và Zwei-san, nhưng tôi thực sự không thể tưởng tượng được họ sẽ dạy Neun-san, vì vậy tôi đã hỏi Kuro.
[Không, tôi không nghĩ Kaito-kun đã từng gặp cô ấy, tôi nghĩ vậy?  Lần cuối cùng bạn đến nhà chúng tôi, cô ấy đã ra khỏi thị trấn…… Tên cô ấy là Funf.]
[Funf-sama!?  Ummm, Ác ma cấp cao, cấp Bá tước đó, người còn được biết đến với cái tên “Người lính khổng lồ của Portcullis” và “Bậc thầy rèn sắt”……]
[Có vẻ như Sieg-chan biết về cô ấy.  Unnn, đó là cô ấy.  Nếu bạn quan tâm, bạn có muốn tôi nói chuyện với cô ấy không?  Cô ấy tốt bụng và dễ nói chuyện, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.]
[V-Vâng!]
[Vậy, bạn nghĩ sao, Sieg-chan?  Bạn có muốn nhận chỉ dẫn từ tôi không?]
[Đúng!  Tôi rất thích!]
Đồng ý với những lời của Kuro mà không do dự, có vẻ như Sieg-san khá lo lắng về điều đó, và việc Sieg-san có cơ hội giải quyết vấn đề của cô ấy như thế này khiến tôi rất vui.
Tuy nhiên, đặt vấn đề này sang một bên, tôi tự hỏi Funf-san này là người như thế nào nhỉ?  Từ những gì Kuro nói, cô ấy có vẻ là một người tốt bụng và chu đáo……
Cũng trong khoảng thời gian tôi nghĩ đến việc muốn gặp cô ấy nếu có cơ hội, một điều gì đó nảy ra trong đầu tôi.  Nghĩ lại thì, tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ nhiều người trong thử thách của Shiro-san hồi đó.  Mặc dù tôi không biết một số người trong số họ, nhưng nhiều người trong số họ sẵn sàng tham gia vào cuộc chiến bất chấp nguy hiểm.
Tôi đã bày tỏ lòng biết ơn của mình với họ thông qua Kuro và Alice, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn họ trực tiếp nếu có thể.  Thật khó để đi vòng quanh từng người trong số họ vì có rất nhiều người đã giúp đỡ tôi khi đó, nhưng khi nghe cuộc trò chuyện vừa rồi…… Tôi có thể không thể cảm ơn tất cả họ, nhưng tôi nghĩ điều đó là có thể đối với  cho tôi gặp một số giám đốc điều hành.
Tôi không thực sự chắc chắn có bao nhiêu Kuro, nhưng tôi biết số lượng của những người khác.  Tôi đã làm quen với năm giám đốc điều hành của Megiddo-san.  Đối với những người điều hành Magnawell-san, tôi nghĩ họ được gọi là Tứ Đại Quỷ Long, và ngoại trừ Fafnir-san, tôi vẫn chưa quen với ba người còn lại.  Đối với những người điều hành của Lillywood-san, họ được gọi là Bảy Công chúa, phải không?  Tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ ai trong số họ, nhưng tôi khá chắc chắn rằng có bảy người trong số họ.
Đối với những người điều hành của Alice, Thập ác ma…… Tôi có quen biết với Pandora-san và Catastro-san, vì vậy có tám người mà tôi chưa quen biết.
Xem xét rằng có 26 người, bao gồm cả những người quen của tôi, cộng với các thành viên chính của gia đình Kuro, tôi sẽ không thể đi khắp nơi và cảm ơn họ.
Tất nhiên, với tư cách là giám đốc điều hành, họ có thể sẽ bận rộn và khó có thể sắp xếp được cuộc hẹn với họ…… nhưng hiện tại, tôi sẽ phải hỏi ý kiến ​​​​của Lục Vương về việc này vào lần tới.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro vỗ nhẹ tay và mỉm cười rạng rỡ.
[……Vậy thì, chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về lịch trình vào lúc khác, nhưng vì Kaito-kun đã tham gia cùng chúng ta, nên hãy đi chơi ở bãi biển!]
[Bạn đúng.  Rốt cuộc thì chúng ta đang ở bãi biển, và sẽ thật đáng tiếc nếu không tận hưởng chính mình.]
Tôi rất biết ơn vì Kuro đã sẵn sàng cầm lái vào những lúc như thế này.  Gật đầu cùng với Sieg-san, chúng tôi tự nhiên chuyển sang chơi trên bãi biển lúc này.
[Vì chúng ta đang ở bãi biển, tôi nghĩ chúng ta nên làm điều gì đó chỉ có thể làm được ở bãi biển!  Fufufu, tôi thực sự đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về “trò chơi bãi biển của thế giới khác”, vì vậy hãy chơi với nó nào!]
[Thế giới khác… văn hóa trong thế giới của Kaito-san hả…… Tôi rất mong chờ nó.]
[…………………..]
Kuro rất phấn khích, và Sieg-san trông có vẻ háo hức khi nghe về nó…… nhưng tôi tự hỏi tại sao?  Một cảm giác bất an mà tôi không thể bỏ qua đang dâng lên trong tâm trí tôi.
Điều này là do Kuro rất tò mò khi nói đến những thứ liên quan đến thế giới khác…… Trái đất, thu thập kiến ​​thức về văn hóa của chúng ta, nhưng thông tin cô ấy có hoặc là có vấn đề hoặc bị hiểu lầm một cách kỳ lạ.
Theo những gì tôi nghe được, môn thể thao chiến đấu siêu thú vị đó cũng là ý tưởng của Kuro…… Unnn, nói sao đây nhỉ…… Tôi chỉ có thể hy vọng rằng một “môn thể thao ngoài chiều mới” sẽ không ra đời ngày hôm nay.
<Lời bạt>
Sieg bước vào một lộ trình cường hóa khác trong Web Novel.
~ ~ Sự khác biệt giữa Light Novel và Web Novel: Funf ~ ~
Web Novel: Kaito đến thăm nhà Kuro khi anh ấy đang làm hộp nhạc, nhưng Funf tình cờ đi vắng nên họ chưa bao giờ gặp nhau và chưa bao giờ nói chuyện.
Light Novel : Kaito và Funf gặp nhau ngay sau khi Kuro trở thành người yêu của Kaito (Tập 6), và đã xây dựng mối quan hệ thân thiện với cô ấy kể từ đó.
?  ?  ?  : [……Tôi nên làm gì?  Kaito-san đang nghĩ về những điều ngu ngốc như gặp gỡ quân đoàn biến thái chết tiệt của tôi.  Nếu có thể, tôi muốn ngăn anh ta lại…… H- Hmmm, nhưng sớm muộn gì họ cũng gặp nhau…… nhưng tôi nên làm gì đây……]
