Sau khi đi qua cánh cửa khổng lồ, Alice thấy mình đang ở trong một không gian trắng tinh.  Một quả cầu lớn màu đen lơ lửng trên bầu trời như vật thay thế cho mặt trời, và mọi thứ khác đều có màu trắng…… và ở cuối khoảng không đó, một cô gái đứng một mình.
Cô ấy cao khoảng 150cm, với mái tóc gợn sóng dài màu gỉ sắt.  Một cô gái xinh đẹp mặc một chiếc váy trắng thêu hoa văn hình học giống bánh răng, và mặc một chiếc áo đan len lớn màu nâu sẫm.
Cô gái với đôi mắt màu sắc đặc biệt và một cánh của cỗ máy làm bằng bánh răng và sắt chỉ tồn tại ở bên phải cô mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy Alice.
[Tôi có nên nói "Chào mừng" ở đây không?  Hoặc có lẽ, tôi nên nói “Đã lâu rồi nhỉ?”]
[……Đó đúng là hình dạng hoài cổ mà bạn có.  Bỏ màu mắt và đôi cánh cơ học đó sang một bên, bạn trông giống như Makina mà tôi biết.]
[Fufu.]
Nhìn Alice đang nheo mắt, người lẩm bẩm như thể đang cảm thấy nhớ nhung, cô gái…… Makina mỉm cười hạnh phúc.  Không phải như thể cô ấy là Thần của một thế giới, mà chỉ là Makina thôi, cô ấy trông như đang vui mừng khi được đoàn tụ với người bạn thân nhất của mình……
[Thời gian hỏi đáp đã hết chưa?]
[Thật không may, có vẻ như Thông tin Cấp IV không đủ để đáp ứng nhu cầu tìm kiếm kiến ​​thức của Alice-chan.]
[Arya, bây giờ đó là một vấn đề.  Tôi sẽ bị tấn công bởi những câu hỏi huh.]
Tình cờ trao đổi vài câu, họ bước đến bên nhau và khi đã đủ gần, họ dừng lại như thể đã sắp đặt trước.
[……Vì vậy, tôi có thể tin rằng bạn là Makina mà tôi biết, phải không?]
[Hmmm, tôi có thể nói rằng bạn đúng, nhưng tôi cũng có thể nói rằng bạn không đúng.  Người điều khiển cơ thể này chắc chắn là Makina mà bạn biết, nhưng bản thân cơ thể đó là một chương trình có tên là “Bộ não mẹ”, Tên mã: Thần cơ giới “Deux Ex Machina”…… Nói cách khác, bạn có thể coi đó là Deus Ex Machina  là thiết bị chính mà tôi luôn kết nối.]
[……Tôi hiểu rồi, người điều khiển là “Makina-sama”, và cơ thể chính là “Mother Brain Makina”…… Vì vậy, đó là lý do tại sao có sự khác biệt trong cách mà Paradise-san gọi bạn.]
[Chà, đúng vậy.  Mặc dù tôi nói vậy, cơ thể này chính là một bản sao của cơ thể tôi.  Nhân tiện, cơ thể thật của tôi…… ở đằng kia.]
Nói vậy, Makina chỉ vào quả cầu màu đen lơ lửng trong không gian trắng…… cốt lõi và trái tim của cô ấy.
[Vì là Alice, tôi sẽ đặc biệt nói với bạn rằng cơ thể của tôi bên trong quả cầu đó là “lõi và trái tim”…… Nếu cơ thể tôi bên trong quả cầu đó bị giết, tôi…… Vị thần được gọi là Makina sẽ không còn tồn tại.  Quả cầu đó chính là cuộc sống của tôi.]
[Vì vậy, bạn đang nói rằng quả cầu là điểm yếu của bạn?]
[Ngược lại, đó cũng không phải là trường hợp chính xác.  Ngay cả khi bạn có thể nhìn thấy nó từ đây, thì về cơ bản, bạn “không thể can thiệp hoặc tiếp cận quả cầu đó trừ khi bạn đánh bại hoàn toàn Mother Brain me”.  Phải, để đánh bại “tôi toàn tri và toàn năng” này…… bạn cần phải đánh bại hoàn toàn Bộ não Mẹ “bất tử chừng nào cái lõi còn tồn tại”…… Sự mâu thuẫn tột độ đó khiến tôi trở nên bất tử.]
[Đó là một trong những câu hỏi nhức đầu khác, chẳng hạn như hỏi xem quả trứng có trước hay con gà có trước.]
Phải, lõi phải bị phá hủy để đánh bại Makina, nhưng lõi không thể bị phá hủy trừ khi Makina bị phá hủy hoàn toàn.
[Ngoại trừ những kẻ hoàn toàn khác biệt như Phần kết, không có ai có thể đánh bại tôi…… “ngoại trừ một người”.]
[……Tôi?]
[Vâng, Alice là một ngoại lệ.  Nếu bạn sử dụng “chìa khóa mà chỉ bạn mới có thể sử dụng”, thứ mà tôi đã từng giao phó cho bạn, bạn có thể chạm tới phần cốt lõi mà ngay cả tôi cũng không thể chạm tới.  Chà, theo nghĩa đó, Alice là “người duy nhất có thể đánh bại tôi bằng đòn tấn công trực diện”.]
[……Chà, tôi thực sự không có ý định sử dụng nó vào lúc này.]
[Sẽ thật tuyệt nếu thời gian bạn sử dụng nó không bao giờ đến……]
Khi Alice cười khúc khích nói vậy, Makina cũng cười khúc khích.  Họ cười một lúc, trước khi Alice nói như thể cô ấy đang thay đổi chủ đề.
[……Nói về điều đó, tôi đã được thông báo về rất nhiều thứ trước khi đến đây, nhưng có vẻ như bạn đang giữ rất nhiều quả bóng sắt đáng lo ngại xung quanh đây.  Bạn đang có kế hoạch để bắt đầu một cuộc chiến tranh?]
[Bạn đang nói về Abyss?  Không, thay vì họ, tôi đang chuẩn bị cho một cuộc chiến…… Tôi chỉ đang “tái chế đồ thừa”.]
[Hả?]
[Đây là trước khi tôi tạo ra thế giới của riêng mình.  Sau khi rời Alice, tôi du hành từ thế giới này sang thế giới khác để học tập và cải thiện sức mạnh của mình như một vị Thần…… và thật không dễ dàng để sống hòa bình ở mọi thế giới.  Đôi khi, tôi phải chiến đấu với người tạo ra thế giới đó.  Chà, tôi khá mạnh, vì vậy tôi không gặp vấn đề gì khi đối phó với hầu hết bọn chúng…… nhưng tôi đã từng đánh nhau với một “kẻ thù mạnh mẽ đến nực cười”.]
Lấy ngón tay gãi nhẹ lên má, một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên khuôn mặt mệt mỏi của cô ấy, như thể cô ấy đang nhớ lại trận chiến năm đó.
[Bạn biết đấy, đó là anh chàng mà tôi đã lấy làm ví dụ khi tôi giải thích sức mạnh của Shallow Vernal cho Alice trước đây.]
[Đó là những sinh vật giống hệt nhau vô tận trong một vũ trụ đa chiều vô tận, thậm chí có khả năng toàn tri và toàn năng cao?]
[Unnn, đúng vậy…… Họ thực sự là một trong những sinh vật mạnh nhất mà tôi từng chiến đấu.  Để chống lại những sinh vật giống hệt vô tận đó, tôi đã tạo ra “Những người lính toàn năng vô hạn” và chiến đấu chống lại nó…… Cuối cùng, cuộc chiến của chúng tôi không bao giờ có hồi kết.]
[Một trận chiến giữa vô hạn so với.  Một trận chiến khác ở một cấp độ hoàn toàn khác.]
[Cả hai chúng tôi đều không có đủ sức mạnh để dứt khoát kết thúc trận chiến của mình.  Cho dù tôi có tiêu diệt bao nhiêu bên phía họ, họ vẫn tiếp tục hồi sinh vô tận, và cho dù họ có đánh bại bao nhiêu đi chăng nữa, đội quân Abysses của tôi vẫn tiếp tục được tạo ra vô tận…… Không bên nào có động thái quyết định để đánh bại bên kia, vì vậy chúng tôi đã kết thúc  chiến đấu trong khoảng một trăm triệu năm.  Trong tình huống đó, người đầu tiên nói “Hãy kêu gọi đình chiến” sẽ phải ký hợp đồng với những điều khoản bất lợi, vì vậy cuối cùng nó trở thành một trận chiến bền bỉ.]
[……Vậy, bạn đã giành chiến thắng trong cuộc thi sức bền?]
[Bạn đã biết nó kết thúc như thế nào, nhưng bạn vẫn hỏi câu hỏi đó?]
[……”Đối thủ của bạn đã đến hồi kết” huh.]
Vâng, kết quả của trận chiến đó là nó đã được sử dụng làm ví dụ hồi đó.  Thực thể Makina đang chiến đấu đã bị kết thúc bởi hiện tượng gọi là Shallow Vernal.
Theo nghĩa đó, có thể nói rằng kết quả là một chiến thắng cho Makina, người đã sống sót.
[……Đó là lần đầu tiên tôi biết đến sự tồn tại của Shallow Vernal.  Khi tôi hiểu cô ấy là hiện tượng gì với trí thông minh toàn tri của mình…… Tôi đã rất ngạc nhiên, và quan trọng hơn, là kinh hoàng.  Một đối thủ ngang tài ngang sức với tôi thậm chí còn không thể kháng cự trước cô ấy, và họ đã bị tiêu diệt trong nháy mắt.  Tôi vẫn còn rùng mình khi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu Shallow Vernal nhắm vào tôi thay vì họ.  Kể từ lúc đó, tôi bắt đầu thực sự sợ hãi Shallow Vernal, giống như những người sáng tạo thế giới khác.]
[Chà, sức mạnh của cô ấy chắc chắn là khủng khiếp.  Kể từ khi tôi nhìn thấy nó ở bữa tiệc của Kaito-san, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về cách chống lại nó…… và thật nực cười khi kết luận duy nhất mà tôi có thể đưa ra là “không được đối kháng với Shallow Vernal-sama”.]
[Nhân tiện, ngay cả sau khi tôi kiểm tra câu trả lời bằng trí thông minh của mình, câu trả lời duy nhất tôi nhận được là “không có biện pháp đối phó với nó”…… Quay lại chủ đề trước, sau khi trận chiến kết thúc như vậy, tôi chỉ xóa đi một chút  Abysses bị hư hại và sử dụng những cái không hề hấn gì.  Chà, hầu hết chúng đều được “lưu trữ trong một không gian dành riêng cho chúng”.  Nếu bạn muốn, "Tôi có thể cho bạn một cái, bạn biết đấy"?  Nó được thiết lập để phản ứng lại ý định thù địch và tự mình chống trả, vì vậy nó là giống chó bảo vệ hoàn hảo…… Tuy nhiên, bạn sẽ phải thực hiện những điều chỉnh thích hợp, kẻo cuối cùng nó sẽ quét sạch toàn bộ thế giới……]
[Tôi không muốn những quả bóng sắt phiền phức của bạn.]
Sau khi nhẹ nhàng tsukkomi trước lời nói của Makina, Alice khẽ lắc đầu, như thể cô ấy đang gạt chủ đề trước đó sang một bên và nói tiếp.
[……Chà, có những câu hỏi khác tôi muốn hỏi, nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian nếu tôi hỏi tất cả chúng cùng một lúc, vì vậy tôi đoán mình sẽ dừng ở đây.]
[Phải.  Rốt cuộc thì đó cũng không phải là mục đích thực sự của bạn khi đến đây…… Vậy thì, hãy bỏ những thứ đó sang một bên và bắt đầu đi———–]
[Chung ta ăn chư!?]
[———-Hửm?]
[Chà ~~ Tôi đã nghĩ về đủ thứ mà tôi cảm thấy đói.  Trong trường hợp đó, hãy mang đồ ăn ngon ra!]
[……U- Unnn.]
Nghĩ rằng họ sẽ bắt đầu luyện tập ngay lập tức, Alice yêu cầu được ăn trước.  Như thể hiểu rằng có nói gì cũng vô ích, Makina chỉ gật đầu với vẻ mặt chết lặng.
[À, nhưng khung cảnh xung quanh chúng ta không thực sự kích thích sự thèm ăn của tôi, vì vậy hãy thay đổi nó thành thứ gì đó tốt đẹp.]
[Geez, bạn chắc chắn có rất nhiều yêu cầu.]
Khi Makina nghe những lời của Alice, cô ấy di chuyển bàn tay của mình như thể cô ấy đang chạm vào không gian.  Sau đó, như thể đó là một bài thuyết trình đổi trang, khung cảnh trắng tinh thay đổi.
Phong cảnh là một đô thị nhiều mây với những tòa nhà chọc trời, và hai người họ đang ở trên nóc một tòa nhà chọc trời khổng lồ nhìn ra thành phố.
Đáng lẽ họ phải ở độ cao tương đối, nhưng họ không cảm thấy gió mạnh, cũng không nghe thấy âm thanh nào, như thể thành phố lớn chỉ là một khung cảnh.
[……Không phải trời nhiều mây sao?  Có vẻ đây không phải là một góc nhìn đẹp.]
[Mặc dù “ngày hôm đó” cũng nhiều mây?]
[Có phải như vậy không?]
[Unnn…… Vâng.]
Sau khi trao đổi vài lời, một chiếc túi giấy xuất hiện trên tay Makina và cô đưa nó cho Alice.  Alice trông hơi nghi ngờ khi nhận chiếc túi đó, nhưng ngồi xuống mép sân thượng, cô ấy kiểm tra xem bên trong chiếc túi có gì…… và mỉm cười nhẹ.
[……Bữa ăn do Chúa chuẩn bị là “bánh mì kẹp thịt”.  Ôi, ôi chao, chúng ta có một vị Chúa khá khiêm tốn ở đây.]
[Không còn cách nào khác.  Tôi không biết món ăn nào ngon hơn bánh mì kẹp thịt.]
[Oya, oya?  Bạn không phải là người toàn tri sao?]
[Chính xác là vì tôi là người toàn trí nên tôi mới nói điều này.  Đối với tôi, món ăn ngon nhất trên thế giới…… là hamburger.]
Khi Alice trêu chọc cô ấy điều đó, Makina khẽ mỉm cười trước khi một chiếc túi giấy xuất hiện trên tay cô ấy và cô ấy ngồi xuống cạnh Alice.
Sau đó, lấy một chiếc bánh hamburger ra khỏi túi giấy, cô ấy cắn một miếng.
[……Nó khá, ừm, “hương vị hoài niệm”, tôi đoán vậy?]
[Không.  Cho dù đó là hương vị hay phong cảnh…… tất cả đều thật hoài niệm.]
[Đó là một điều khá tò mò, phải không?  Ai có thể nghĩ rằng “cô gái đảo ngây thơ” đó giờ đã là Chúa của một thế giới?]
[…..Đấy, gọi tôi là cô gái đảo ngây thơ.  Bạn là người gọi tôi như vậy, bạn biết không, Alice?]
Khi hai người họ cười và ăn cùng nhau, có sự ấm áp trong bầu không khí giữa họ.
[……Này, Alice…… Cậu có nhớ “lời hứa của chúng ta” lúc đó không?]
[Tôi nhớ rồi…… Bạn đã nói với tôi về việc “bạn đang làm để giúp tôi ~~”]
[Đúng rồi.]
[Nó là gì?  Bạn có muốn nói về những ngày xưa không?]
[Sẽ thật tuyệt…… Tôi đang cảm thấy rất hoài niệm ngay bây giờ……]
Nhìn bầu trời bao phủ bởi những đám mây dày đặc, các cô gái hồi tưởng về những kỷ niệm của họ…… “Cô gái được mệnh danh là Anh hùng” và “Cô gái muốn trở thành Thần thánh”…… Câu chuyện về cuộc gặp gỡ và lời hứa của họ với nhau…  …
<Lời bạt>
Và cùng với đó, đó là Lời mở đầu cho Makina arc.  Chương tiếp theo, tôi sẽ đăng phần tiếp theo của Anima arc.  Xin lưu ý rằng tôi sẽ đăng nó dưới dạng “phụ trang”……
