Với một giọng điệu thờ ơ, như thể cô ấy đang nói chuyện phiếm…… Bệnh-san nói về sự thật gây sốc rằng cô ấy là một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước.
Trong khi chúng tôi chết lặng và không nói nên lời, Lilia-san là người đầu tiên hồi phục sau sự bối rối của mình và tiến lại gần Illness-san.
[I-Illness, bạn là một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước sao!?  Đ- Đó là điều mà tôi chưa bao giờ nghe nói đến sau ngần ấy thời gian……]
[Bạn chưa bao giờ aaaaa hỏi.]
[……K-Không, tôi chắc chắn không hỏi nhưng…… Ý tôi là, tôi không mong đợi điều đó.  Đ- Bỏ chuyện đó sang một bên, nếu cô nói mình là Bá tước…… Ngay từ đầu, tại sao cô lại làm hầu gái ở thủ đô hoàng gia……]
Tôi chắc chắn đã trở nên quen thuộc với thế giới này ở một mức độ nhất định, vì vậy tôi hiểu rằng Quỷ cấp cao, cấp Bá tước là một phần của những người mạnh nhất trên thế giới.
Cô ấy có thể là thủ lĩnh của một trong những thuộc hạ của Six King, hoặc thậm chí là chúa tể của một lâu đài bằng chính sức mạnh của mình.
Tuy nhiên, tôi nhớ đã nghe nói rằng Illness-san đã từng là hầu gái tại lâu đài hoàng gia từ khi Lilia-san còn nhỏ.  Tôi tự hỏi làm thế nào cô ấy lại làm việc ở đó với tư cách là một người giúp việc?
[Count-raaaaanks không nhất thiết phải có vị trí cao.  Như My Lady knoooooows~~ Tôi không giỏi đứng ooooout, nên làm việc mooooodest phù hợp với tôi hơn.]
[……Tôi- Vậy sao…… C- Chà, nếu đó là điều cô muốn, tôi sẽ không yêu cầu cô từ bỏ công việc hầu gái nhưng…… Errr, Bệnh sao?]
[Cái gì vậyiiiiii~~?]
[Tôi nghĩ bạn thực sự nên là hầu gái trưởng……]
[Không thaaaaaanks.]
Lilia-san, người đã biết Illness-san từ lâu, gật đầu đồng ý, nhưng rồi cô ấy rụt rè đưa ra đề nghị.
Tuy nhiên, Illness-san đã hoàn toàn phớt lờ lời đề nghị của cô ấy dưới tấm thảm.
[Ugghhh, t-vậy thì, ít nhất hãy chấp nhận tăng lương đi…… Cộng với bao nhiêu công việc bạn đã làm cho dinh thự, bạn không thể mong đợi được trả lương giống như những người giúp việc bình thường khác mặc dù bạn là Bá tước  -người xếp hạng……]
[Không cần đâuaaaaaa~~ Tôi khá hài lòng với mức lương hiện tại của mìnhyyy.]
[Ughhhh…… E- Ngay cả khi như vậy, tôi vẫn phải giữ gìn danh tiếng.  Bạn đang làm việc gấp mười lần so với những người khác…… Việc bạn, một Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, đang phải làm việc chăm chỉ với mức lương thấp là……]
Hừm.  Đây có lẽ là điều đó, phải không?  Lilia-san có lẽ chỉ sử dụng danh tính của Illness-san với tư cách là một Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước như một cái cớ, vì cô ấy đã muốn tăng lương cho Illness-san trong một thời gian.
Tuy nhiên, Bệnh-san đã từ chối.  Do đó, địa vị của một Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước được phát hiện lần này…… Tôi có cảm giác rằng cô ấy coi đây là một cơ hội và đang cố gắng bằng cách nào đó khiến cô ấy đồng ý tăng lương.
[Đây là điều tôi thích làm~~ nên không cần đâu.]
[Uuuuuu…… T-Tôi không nói là chúng tôi tăng lương cho cậu gấp 10 lần đâu.  Nếu ít nhất chúng ta có thể nhân đôi nó……]
[Không thaaaaaaanks.]
[……1,5 lần?]
[Nếu bạn có đủ khả năng để tăng lương cho tôiyyy, hãy tăng lương cho những đứa trẻ khác đieeeen~~ Chắc chắn họ sẽ rất hạnh phúc.]
Đó là một sự từ chối hoàn toàn.  Lilia-san trông như sắp khóc…… Tôi đoán cô ấy đã từng bị từ chối như thế này trước đây.
Tôi nên nói thế nào đây…… Bệnh-san thực sự không tham lam chút nào…… Ý tôi là, tôi không nghĩ mình từng thấy Bệnh-san làm bất cứ điều gì khác ngoài công việc của mình…… Tôi không nghĩ  đây là trường hợp, nhưng không đời nào cô ấy làm việc suốt ngày đêm, phải không……
[……W- Còn 1,2 lần……?]
[Quý cô của tôiyyy.]
[Uuuuu…… Đ- Vâng.]
[Tôi không nhớ đã nuôi dạy My Ladyyyy thành một đứa trẻ hay bắt người khác phải làm bất cứ điều gì, đúng không?  Vì bạn đang ở vị trí đứng trên những người khác, nên bạn cần học cách bước baaaaaack và tôn trọng ý kiến ​​​​của cấp dưới của bạn ~~.]
[……Đúng.]
Khi Illness-san nói với cô ấy điều này với giọng điệu khiển trách, vai của Lilia-san ngay lập tức sụp xuống…… và cô ấy ngồi xuống trong tư thế “seiza”.
[Tôi sai rồiiiiiii~~ Không cần tiền lương raaaaaise.  My Ladyyyy~~ Ngay cả khi tôi đã nói với bạn thiiiiis~~ Bạn vẫn sẽ buộc tôi đưa tiền cho tôi chứ?]
[……Tôi sẽ không.]
Trông giống như một đứa trẻ bị cha mẹ mắng mỏ, có vẻ như Lilia-san thực sự không thể ngẩng cao đầu trước Bệnh tật-san.
Tôi nghe nói rằng Illness-san đã làm việc cho Lilia-san từ khi cô ấy còn là một đứa trẻ, vì vậy cô ấy cũng có thể đã ở một vị trí mà cô ấy đã giáo dục cô ấy.
[Tôi biết rằng Phu nhân của tôi nghĩ rằng bạn đang làm ơn cho tôi.  My Lady là một đứa trẻ tốt bụng sau aaaaall.  Nhưng điều đó thực sự không cần thiết.  Tiền không phải là thứ duy nhất có thể được sử dụng để đền bù cho những người khác.  Chỉ cần My Ladyyyy trở thành một người chủ gia đình xứng đáng, khỏe mạnh và khỏe mạnhyyy, đó cũng đủ là phần thưởng cho tôi rồi.  Nhiều hơn thaaaaat là quá nhiều đối với tôi.]
[……Sự ốm yếu.]
Nghiêm túc mà nói, Illness-san là một vị thánh hay cái gì đó?  Có cảm giác như cô ấy là thánh mẫu vậy, tình cảm ấm áp dành cho người khác thật quá chói mắt.
[Đó là lý do tại saoyyyy ~~ Nếu bạn có thời gian để nghĩ đến lợi ích của tôi, bạn chỉ cần kiên quyết ủng hộ Công tước Albert với tư cách là người đứng đầu gia đìnhyy, và cho mọi người thấy My Lady là người như thế nào iiiiiiis.]
[Đ-Vâng!  Tôi sẽ cố hết sức!]
[Buuuuuut, làm quá lên là không tốt, được chứ?  Khi cần sự giúp đỡ, bạn phải dựa vào người khác, tham khảo ý kiến ​​của họ.]
[Đúng!]
……Có phải không?  Ai trong số họ lại là chủ gia đình?  Ngoài ra, chúng ta đang nói về điều gì ngay từ đầu?
C-Chà, Lilia-san dường như tràn đầy động lực…… nên mọi chuyện sẽ kết thúc tốt đẹp, tôi đoán vậy?
Bố mẹ yêu dấu————- Bỏ qua một bên thì Bệnh tật-san là một người không hề tham lam…… Có thể nói rằng “nếu Lilia-san trở thành một người tuyệt vời, thì đó chính là phần thưởng của cô ấy” như thể  đó là một vấn đề tất nhiên, cô ấy thực sự tuyệt vời.  Nói thế nào đây————- Cô ấy giống như Thánh mẫu vậy.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai : [Cống hiến hết mình mà không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại…… Sự thiếu tham lam như một vị thánh…… Cô ấy thật không giống cấp trên của mình.]
?  ?  ?  : [K- Không ~~ Vì cấp trên của cô ấy trong sáng và xinh đẹp, nên cấp dưới của cô ấy cũng phải là một Thánh Mẫu, phải không?  Nghe này, rốt cuộc thì cấp dưới cũng tuân theo ảnh hưởng của cấp trên!]
Nghiêm túc-senpai : [……Không, quan tâm đến cấp dưới của anh ngoài Bệnh tật à?]
?  ?  ?  : [Cái nhóm biến thái này là cái quái gì vậy……]
T/N: 17/181
