Tôi đã đến bãi biển với những người yêu thích của tôi.  Đầu tiên, tôi tham gia cùng với Shiro-san và Lilia-san, và cả ba chúng tôi quyết định bơi cùng nhau.
Unnn, thế là đủ rồi.  Nó không giống như chúng tôi đang cạnh tranh với nhau, vì vậy tôi không phải lo lắng về sự khác biệt quá lớn trong thông số kỹ thuật của chúng tôi…… đáng lẽ nó phải như vậy.
[……Shiro-san, nhớ những gì tôi đã nói trước đó không?]
[Bạn đã nói rằng ba chúng ta nên bơi cùng nhau.]
[Vâng đúng vậy.  Vì vậy, với suy nghĩ đó…… Tại sao chúng ta lại ở “đáy biển”?]
[Nếu chúng ta định bơi, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bơi ở một nơi có phong cảnh không thể nhìn thấy từ bãi biển.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Ngay khi chúng tôi xuống biển, Shiro-san đã dịch chuyển chúng tôi, vì vậy tôi không biết nơi này là đáy đại dương nào.  Tuy nhiên, nhìn lên không cho phép tôi nhìn thấy ánh sáng từ mặt biển, vì vậy tôi có thể tưởng tượng rằng chúng tôi đang ở khá sâu.
Thực tế là khu vực xung quanh chúng tôi sáng một cách bất thường, và chúng tôi có thể nói chuyện khi ở trong lớp không khí giống như mái vòm này, có lẽ là nhờ sức mạnh của Shiro-san.
Unnn, có vẻ như tình huống mà tôi lo lắng đã xảy ra rồi.  Điều này là do, như tôi đã học được từ kinh nghiệm trong quá khứ, Shiro-san có xu hướng buông xuôi trong việc tiết chế mọi thứ khi cô ấy phấn khích.
Không, cô ấy thường không thận trọng với hành động của mình, nhưng khi cô ấy phấn khích, cô ấy thậm chí còn trở nên ít thận trọng hơn.
[Ngay cả khi tôi lùi lại một nghìn bước, ở dưới đáy biển, áp lực nước sẽ nghiền nát tôi…… Ahh, không, tôi đoán những thứ như thế sẽ không phải là vấn đề lớn.]
Với việc chúng tôi đang ở sâu dưới đại dương như thế này, tôi đã nghĩ rằng chúng tôi sẽ bị san phẳng ngay khi rời khỏi mái vòm này…… nhưng thật không may, người bên cạnh tôi lúc này không phải là loại người có thể áp dụng lẽ thường tình như vậy.
Có lẽ, cô ấy đã làm cho tôi, một con người đơn thuần, sẽ hoàn toàn an toàn để tôi có thể ra ngoài và bơi lội nếu tôi muốn…… Không đời nào tôi sẽ thử mặc dù vậy.  .
Sau đó, tôi nhận thấy rằng Lilia-san đã không có phản ứng gì từ một lúc trước.  Nhìn về phía cô ấy, tôi đã phần nào đoán được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy……
[L- Lilia-san…… Đúng như tôi nghĩ, cô ấy thực sự ngất xỉu.]
Dường như đầu óc cô không theo kịp với việc đột nhiên ở dưới đáy đại dương, nên cô trợn mắt và ngất đi.
Tuy nhiên, ngay sau đó, Shiro-san khẽ cử động tay, và Lilia-san nhanh chóng tỉnh lại.
[Hở?  A-Có phải không?  Nơi này là?  Tôi là gì?]
[Chúng ta đang ở trong đại dương.  Tôi đánh thức bạn dậy vì tôi nghĩ bạn sẽ không thể bơi lội thoải mái nếu bạn bất tỉnh.]
[……Tôi- Tôi hiểu rồi…… T- Cảm ơn…… vì sự thông cảm của bạn……]
……Thật lạ.  Nghĩ về điều đó, chắc chắn sẽ rất tiếc cho Lilia-san khi dành thời gian quý báu của cô ấy ở bãi biển trong tình trạng bất tỉnh, vì vậy Shiro-san đã giúp cô ấy với ý định tốt.  Trên thực tế, tôi khá chắc chắn rằng Shiro-san đã làm điều đó với 100% ý định tốt.
Tuy nhiên, tôi tự hỏi tại sao?  Những suy nghĩ như “Lối thoát của Lilia-san đã bị chặn” và “Trước Shiro-san, thậm chí ngất xỉu cũng không được phép” xuất hiện trong đầu tôi.
[……Tạm thời, Shiro-san, hãy cứ bơi như bình thường.  Hãy đưa chúng tôi trở lại bãi biển.]
[Fumu…… Với một điều kiện.]
[Thật lạ.  Tại sao bạn lại đưa ra điều kiện trong một tình huống như thế này…… Chà, bây giờ, hãy nghe điều kiện đó của bạn……]
Hừm, tình hình có vẻ không ổn lắm.  Shiro-san phấn khích đang đưa ra một điều kiện một cách vô lý…… Tình huống này tôi đã trải qua vài lần trước đây.
Trong tình huống này, rất có khả năng là Shiro-san……
[Tôi nghĩ rằng chúng tôi tán tỉnh nhau chưa đủ.]
[……Đúng?]
Và thế là xong, cô ấy thực sự bắt đầu nói những điều đáng kinh ngạc.
[Cả hai chúng ta đều là người yêu của Kaito-san.  Và bây giờ, khi chúng tôi đang bơi ở đây, cả Lilia và tôi đều đang mặc đồ bơi.]
[……Y- Vâng, đúng vậy.]
[Ngay cả trong tình huống như vậy, hãy để một mình "sự kiện vui vẻ và xấu hổ", tại sao chúng ta hầu như không có bất kỳ tiếp xúc cơ thể nào với nhau?  Tôi nghĩ rằng đây là một tình huống nghiêm trọng.  Bạn có nghĩ vậy không, Lilia?]
[Hở!?  M-tôi!?  Tôi-tôi không thực sự……]
[Bạn không nghĩ vậy sao?]
[Tôi cũng nghĩ thế!  Đúng như Thần của C——— Shiro-sama đã nói!]
Có lẽ không mong đợi cuộc trò chuyện hướng đến cô ấy, Lilia-san hoảng hốt đáp lại.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi không thể không cảm thấy như cô ấy đang bị bảo phải nói gì.  Thật không may, ngay cả khi chính người đó nói rằng cô ấy nên gạt địa vị của họ sang một bên, thì bên kia vẫn là Shiro-san…… đỉnh cao của thế giới này.
Với tính cách và vị trí của Lilia-san, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khẳng định lời nói của mình.  Ahh, cô ấy lại uống thuốc dạ dày.
[H-Hừm.  Shiro-san, xin hãy thẳng thắn.  Nói cách khác, bạn muốn làm gì?]
[Còn tôi, tôi muốn tán tỉnh Kaito-san nhiều hơn.  Tuy nhiên, tôi hiểu rằng Kaito-san không thể chỉ ở bên chúng tôi mãi mãi vì bạn còn phải đến thăm các cặp khác.  Do đó, tôi sẽ thỏa hiệp với một kế hoạch khác.]
[……Một kế hoạch mà bạn đã thỏa hiệp?]
[Đúng.  Và do đó, tôi yêu cầu một "cái ôm".  Rất nhiều, dính dính?, hay đại loại như thế.]
[………………….]
Tôi hiểu những gì Shiro-san đang yêu cầu ở đây.  Tuy nhiên, thực tế là cô ấy nghe như thể cô ấy thậm chí không biết mình đang nói về cái gì khiến tôi nghĩ rằng cô ấy hẳn đã có được kiến ​​thức của mình từ một nơi xa lạ nào đó.
Ngoài ra, thật kỳ lạ khi nghe cô ấy nói một câu như vậy mà không có biểu cảm gì trên khuôn mặt…… Unnn, không, đợi đã.
Chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng có thể nào lý do tại sao Shiro-san đưa Lilia-san và tôi xuống đáy đại dương…… là vì cô ấy muốn tạo ra tình huống này?  Chắc chắn Shiro-san sẽ dễ dàng đoán trước được rằng tôi sẽ yêu cầu cô ấy đưa chúng tôi trở lại bãi biển.
Và thực tế là chỉ có ba chúng tôi dưới đáy đại dương, tôi, Shiro-san và Lilia-san, có lẽ chỉ để khiến tôi cảm thấy bớt xấu hổ và thoải mái hơn với những yêu cầu của cô ấy.
Nghĩ về điều này, điều đó sẽ giải thích tại sao cô ấy lại cố gắng tạo ra mái vòm không khí này thay vì bơi ngay sau khi dịch chuyển tức thời……
[……Shiro-san.]
[Nó là gì?]
[Bạn đang nhắm đến điều này ngay từ đầu?]
[Đúng rồi?]
[Ehh, bạn đang khẳng định nó một cách trơ trẽn huh……]
[Đúng.  Tôi muốn tán tỉnh Kaito-san.]
[Kuhhh……]
Whoa, người này thật tuyệt vời, mặc dù cô ấy đang đi lòng vòng với các phương pháp của mình, nhưng cô ấy không cố gắng che giấu điều gì cả.  Ngoài ra, khi bạn nói rằng bạn muốn tán tỉnh một cách thẳng thắn, điều đó làm tôi xấu hổ.  Không, chà, tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi không hạnh phúc……
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy như mình đang bị bắt đi khá nhiều.  Hơn nữa, ngay cả những yêu cầu của cô ấy cũng ở mức độ dễ thương…… khiến tôi muốn thực hiện nó.
Có vẻ như…… tôi chỉ có một lựa chọn.
[……Hở?  Ummm…… Cái đó…… Tôi cũng có trong đó sao?  Nếu tôi làm điều gì đó như thế trong khi ăn mặc như thế này, tôi- tôi sẽ———— Ahh, đúng rồi, ngất xỉu là……]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tại sao cô ấy lại cố gắng tán tỉnh heeeeeerrreeeee!?  Bạn không thể đi theo dòng chảy hài hước sao!!!?]
Makina : [Fufufu, khiến cậu khó chịu như vậy…… Tớ đoán đó là cảm xúc “ghen tị”, phải không?  Có vẻ như Serious-senpai cũng muốn một cái ôm từ con tôi.]
Serious-senpai: [Hahh?  Không đời nào tôi———–]
Makina : [Tôi không nghĩ là không phải như vậy, nhưng không đời nào bạn lại nói rằng bạn không muốn một cái ôm từ đứa con gái dễ thương của tôi, phải không?]
Serious-senpai : [————Tất nhiên, em muốn!]
Makina : [Unnn, unnn, bạn nói đúng.  Con tôi dễ thương vô cùng phải không?  Mọi người đều muốn ôm anh ấy.  Đúng như tôi nghĩ, Serious-senpai hiểu!  Tôi rất vui vì tôi không phải “giáo dục” bạn!]
Serious-senpai : [H- Hahaha…… Em đoán vậy……?  ?  ?  …….  Nghiêm túc đấy, quay lại đi.]
