Cuộc đối đầu giữa Thần sáng tạo Shallow Vernal và Kaito.  Điều này đã được thông báo tới tất cả những người quen của Kaito thông qua Alice, Ma Vương.  Cô ấy cũng nhắc họ đừng để chuyện này lọt vào tai Kaito……
Cái này có một vài nguyên nhân.  Nếu Kaito, người đang thách thức đỉnh cao không thể tranh cãi của thế giới, Thần Sáng tạo, được thông báo về trận chiến bên ngoài bàn cờ, anh ta có thể quá lo lắng về cuộc đối đầu với Shallow Vernal.
Ngoài ra, vì có khả năng Shallow Vernal sẽ thay đổi nước đi để đối phó với điều này nên họ đã không nói với Kaito về cuộc chiến bên ngoài bàn cờ nhằm loại bỏ những yếu tố bất trắc.
(Sức mạnh ước tính của phe địch bao gồm ít nhất 800 hạng Bá tước có sức mạnh sánh ngang với sức mạnh của một quốc gia, 200 hạng Vua có thể hủy diệt thế giới một mình và 3 sinh vật còn vượt xa cả thế…… Người ta thường nghĩ  đây là một trò đùa không vui chút nào. Vậy, bạn nghĩ sao? Chúng ta có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào không?)
(Chà, tôi thắc mắc về điều đó. Ngay cả khi chúng ta nói rằng họ là Bá tước hay Vua, thì đó chỉ là sự gia tăng sức mạnh ma thuật. Họ cũng có một điểm yếu. Trong quá khứ, Thần giới đã sống trong một thế giới bị kiểm soát.  Thần giới, vì vậy kinh nghiệm chiến đấu của họ bị hạn chế nghiêm trọng.)
(Tôi hiểu rồi. Vì vậy, họ sẽ giống như lần đầu tiên tôi mượn bản sao của bạn. Họ sẽ không thể xử lý hoàn toàn sức mạnh mà họ được trao…… Tuy nhiên, điều đó không khiến mọi việc dễ dàng hơn chút nào. Vì đó là bạn, bạn'  có lẽ chúng ta đã hình dung ra diễn biến của trận chiến rồi phải không? Vậy, tỷ lệ cược là bao nhiêu?)
Trên nóc dinh thự của Nữ công tước Albert, Alice đang trò chuyện trong đầu với Iris trong khi bảo vệ Kaito đang ở trong phòng của anh ta.  Tất nhiên, nội dung cuộc trò chuyện của họ là về trận chiến quyết định sẽ bắt đầu trong tương lai gần……
(Nếu chỉ dẫm nát tất cả các vị thần, chúng ta có “90%” cơ hội chiến thắng…… Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng chiến thắng theo cách đó sẽ gây bất lợi cho phần tiếp theo, đó là cứu Kaito-san. Nếu đúng như vậy,  thì tỷ lệ thắng theo cách lý tưởng…… bao gồm cả một canh bạc nhất định mà tôi đã có, là 40%.)
(……Fumu, mình không nói là thấp, nhưng cơ hội đang nghiêng về Miyama Kaito hử.)
(Unnn. Ý tôi là, thật đau lòng khi chúng ta không có quyền chủ động. Chừng nào Shallow Vernal-sama còn là đối thủ, cô ấy sẽ luôn có quyền chủ động…… và Kaito-san chắc chắn sẽ bị hạ gục.  Thánh địa. Không, tôi có thể ngăn chặn vụ bắt cóc của anh ấy nếu tôi muốn nhưng…… Nếu điều đó xảy ra, Shallow Vernal-sama có thể thực hiện các biện pháp khác. Đó sẽ là tình huống xấu nhất có thể xảy ra. Tôi thích tình hình hiện tại hơn khi tôi vẫn có thể  giả định những gì họ đang lên kế hoạch.)
Phải, Alice đã suy nghĩ không biết mệt mỏi với tốc độ phi thường, giống như khi cô ấy còn yếu ớt trước đó, ngay cả khi cô ấy là một người mạnh mẽ bây giờ.  Cô ấy đã dự đoán hết mức có thể những tình huống có thể xảy ra, và đang trong quá trình chuẩn bị để đối phó với bất kỳ tình huống nào trong số đó.
Cô ấy biết.  Thực tế không phải lúc nào cũng ngọt ngào như vẻ ngoài của nó…… Ngay cả khi cho rằng điều tồi tệ nhất có thể là quá ngây thơ.  Cho dù đó là trường hợp xấu nhất hay tốt nhất, kể cả điều gì sẽ xảy ra nếu phương tiện họ có thất bại…… Suy nghĩ của cô ấy lang thang, cố gắng dự đoán tất cả.
(Ngay cả Shallow Vernal-sama cũng không hoàn toàn không có sơ hở. Lý do tại sao có nhiều cách chúng ta có thể chọn là vì chúng ta đang đối mặt với Shallow Vernal-sama.)
(……Tuy nhiên, đối thủ là một vị thần. Sẽ không khó để cô ấy đọc được suy nghĩ của bạn, phải không? Bạn có kế hoạch cho điều đó không?)
(Tất nhiên. Tôi đã lên kế hoạch cho việc đó. Tôi đã tạo ra một lớp màng bao quanh tâm trí mình, và ý thức bề mặt đang nghĩ những ý nghĩ khác nhau.)
(Liệu cô ấy có thể nhìn xuyên qua nó không?)
(Ngay cả khi cô ấy có thể nhìn xuyên qua sự bảo vệ bằng ý nghĩ, cô ấy sẽ không đọc được suy nghĩ bên trong của tôi. Vernal-sama nông cạn sẽ không dành nhiều nỗ lực cho tôi. Hay đúng hơn, cô ấy không đủ quan tâm đến tôi để dành nhiều nỗ lực cho tôi.  Nếu ai đó nên cảnh giác, thì đó phải là Kuro-san. Khi nói đến chúng ta, cô ấy sẽ chỉ đọc những suy nghĩ bề ngoài của chúng ta và thế là xong xuôi…… Đó là một trong những sơ hở khác của Shallow Vernal-sama.)
(Tôi hiểu rồi, vậy thì, đừng đánh trống lảng nữa…… Hay là chúng ta bắt đầu nói về kết luận đi?)
(Unnn…… Tuy nhiên, mình vẫn muốn có thêm một “con át chủ bài”.)
(Nhân tiện, bạn có nhận ra rằng mình đang trở lại giọng điệu cũ đúng không?)
(Ah, chết tiệt. Khi tôi lập kế hoạch với Iris, tôi cảm thấy như mình đang trở lại con người cũ của mình……)
(Đừng gọi đó là âm mưu, đây gọi là cuộc họp chiến lược……)
Khi suy nghĩ sâu hơn về tương lai, Alice bắt đầu nghĩ ra những cách khác để chuẩn bị.
Trong một đấu trường ở một góc của Vương quốc Quỷ, hai Quỷ đang lặng lẽ đứng đối mặt với nhau.  Một bên là Ozma, một Ác ma cấp cao, cấp Bá tước, một trong Năm vị tướng của Chiến vương và là thuộc hạ lớn tuổi nhất của Megiddo.
Mặt khác là Pandemonium, một trong những thủ lĩnh cấp dưới của Phantasmal King, là một Ác quỷ cấp cao, cấp Bá tước, người được coi là Bệnh dịch hạch gây ra Ngày tận thế.
Cả hai võ sĩ đều đang yên lặng chờ đối phương ra tay, nhưng đột nhiên cả hai xông vào cùng một lúc và bắt đầu tấn công nhau với tốc độ kinh hoàng.
Khi nắm đấm của Ozma được tung ra với tốc độ xé gió, Pandemonium sẽ bắt lấy nó và phản đòn lại, nhưng nó cũng bị Ozma bắt được.  Đó thực sự là một trận chiến của các chuyên gia.
Hai người này đã là đối thủ của nhau trong cuộc chiến tay đôi trong một thời gian dài và họ thỉnh thoảng tập luyện cùng nhau để cải thiện kỹ năng của nhau.
Tuy nhiên, sự cạnh tranh của họ chỉ giới hạn trong trận chiến tay đôi.  Nếu phải chiến đấu tổng lực, sử dụng tất cả vũ khí của họ, bao gồm cả sức mạnh ma thuật, Ozma chắc chắn sẽ giành chiến thắng.
Sức mạnh của Ozma đến mức anh ta có thể được gọi là Vua, sở hữu sức mạnh không phù hợp với cấp bậc Bá tước.
Tuy nhiên, không ai biết sức mạnh thực sự của Ozma, ngoại trừ Chiến vương Megiddo.  Phải, ngay cả Ma Vương, người được cho là biết mọi thông tin trên thế giới này, cũng chưa bao giờ nhìn thấy sức mạnh thực sự của Ozma.
Điều này là do Ozma đã không tham gia một trận chiến nghiêm túc nào kể từ lần anh chiến đấu với Megiddo trước Phantasmal King…… Alice đã đến thế giới này.
Alice đoán từ hành vi của anh ta và câu chuyện của Megiddo rằng Ozma mạnh ngang với Six Kings…… nhưng cô vẫn chưa có cơ hội nhìn thấy sức mạnh của anh ta.
Về lý do tại sao Ozma chưa bao giờ chiến đấu nghiêm túc trước đây…… Lý do cho điều này rất đơn giản.  Bất chấp sự xa cách thường ngày của mình, anh ấy có một lòng trung thành mạnh mẽ.
Ozma chỉ chiến đấu nghiêm túc khi có “mệnh lệnh” duy nhất và tuyệt đối của ông ấy…… Nhưng vị vua đó vẫn chưa thức tỉnh.  Vị vua của anh ta vẫn bị chính tay vua của anh ta phong ấn.
Do đó, hiệp sĩ trung thành của anh vẫn chưa rút kiếm.  Anh ta chỉ lặng lẽ chờ đợi thời điểm khi lệnh của nhà vua sẽ được ban hành.
Khu rừng lớn nhất trong Vương quốc Quỷ.  Sâu trong rừng, một người phụ nữ đang lặng lẽ cầu nguyện.  Trên mái tóc dài màu vàng nhạt của cô ấy có hai bông hoa lớn màu đỏ nhạt đang nở rộ như đồ trang sức trên tóc, cho thấy cô ấy là một tinh linh hoa.
Trong thiên nhiên rất yên tĩnh, khi người phụ nữ tiếp tục cầu nguyện mà không di chuyển, một giọng nói trẻ con phá vỡ sự im lặng.
[Lillie-sama!  Lillie-sama!  Tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn lời cầu nguyện của bạn.]
[……Không, không có vấn đề gì.]
[Thật ra, cậu thấy đấy…….]
[Lillywwod-sama gọi tôi phải không?  Tôi hiểu rồi…… Về cuộc chiến chống lại Thần giới hả?]
[Ái chà?  Đúng như mong đợi từ Lillie-sama.]
[Tôi chỉ đang đọc những suy nghĩ bề ngoài của bạn, Tirtania.]
(T/N: ティルタニア / Tirutania.)
Người phụ nữ tên là Lillie dừng tư thế cầu nguyện và đứng dậy, nhưng đôi mắt của cô ấy vẫn nhắm nghiền…… Phải, cô ấy bị mù bẩm sinh, và không có ánh sáng phản chiếu trong mắt cô ấy.
Tuy nhiên, cô ấy có khả năng cảm nhận được sức mạnh ma thuật yếu ớt nhất trong không khí, thậm chí cho phép cô ấy đọc được suy nghĩ của người khác…… Cô ấy sở hữu sức mạnh có thể được mô tả như một phiên bản linh hoạt hơn của Phép thuật Đồng cảm của Kaito, cho phép cô ấy đi lại  băng qua khu rừng mà không do dự.
[Tôi không thể nói rằng tôi muốn chiến đấu nhưng…… Có một thực tế là trận chiến này là không thể tránh khỏi.  Đó là điều không thể tránh được.]
[Tir thực sự hoan nghênh cơ hội này khi tôi có thể chiến đấu bên cạnh Raz-sama!]
[……Cô ấy là Tiên vương đầu tiên, phải không?]
[Đúng!  Raz-sama là một người rất, rất tuyệt vời!  Tir hy vọng rằng một ngày nào đó, cô ấy có thể trở thành một nàng tiên như Raz-sama!]
Người theo sau Lillie, đang vẫy đôi cánh nhỏ của cô ấy, là Tirtania, một nàng tiên với mái tóc ngắn màu vàng lục…… và là Vua Tiên hiện tại.
Cô tôn trọng Razelia, Tiên Vương, từ tận đáy lòng.  Đến mức cô ấy thậm chí còn bắt chước giọng nói và quần áo của cô ấy…… Vì vậy, đối với cô ấy, trận chiến chống lại Vương quốc Thần là một cơ hội đáng hoan nghênh để chiến đấu cùng với Razelia, người mà cô ấy yêu quý và tôn trọng.
[Tốt hơn là bị kẻ thù lấn át, nhưng đừng vượt lên quá xa…… Ngoài ra, hãy đảm bảo hỗ trợ Lillywood-sama.]
[Tất nhiên rồi!]
[……Vậy thì, chúng ta đi ngay bây giờ chứ?  Đến nơi vua của chúng ta đang ở.]
[Đúng!!!]
Hai người này nổi tiếng ở Vương quốc Quỷ vì là những sinh vật xinh đẹp, cao quý và mạnh mẽ.  Họ là hai trong số bảy người được trao quyền lực bởi chính Lillywood, những người điều hành trong số các thuộc hạ của World King.
Cấp dưới của World King, “Công chúa hoa ma thuật” Lillie và “Công chúa tiên” Tirtania…… Đúng vậy, những người điều hành xinh đẹp của World King được gọi là “Bảy công chúa” cũng đã bắt đầu tiến tới trận chiến quyết định.
(T/N: Mahanahime, nên có khả năng đó không phải là Công chúa Hoa Kỳ Diệu, mà là Công chúa Hoa Quỷ)
Trong một ngọn núi đá ở phía nam của Quỷ giới.  Trên đỉnh của một trong những ngọn núi đó là một con rồng.  Cô ấy có những vảy màu đỏ có sẹo khiến nó trông giống như đã chiến đấu trong nhiều trận chiến, cánh tay dính liền với đôi cánh và cơ thể cao khoảng năm mét, được coi là nhỏ đối với một con rồng.
Con rồng, được xếp vào loại rồng có cánh, đứng thẳng trên đỉnh một ngọn núi đá nhọn với hai cánh tay chắp lại, tạo nên vẻ uy nghiêm.
Con rồng được biết đến với cái tên “Sky Dragon of the Extinction Flames” và là một trong “Tứ Đại Quỷ Long”, những người điều hành của Long Vương…… Nidzveld.
(T/N: ニーズベルド / Niizuberudo)
Wyvern ban đầu là những con quái vật không có sức mạnh để được gọi là Rồng, khiến chúng được xếp vào loại “quái thú có cánh”.  Tuy nhiên, con wyvern vảy đỏ “Nidhogg”, một Cá thể Đặc biệt của chủng tộc này, đã vươn lên trở thành một Chân long Siêu Cổ đại, thậm chí có thể được gọi là đỉnh cao của loài rồng.
Là một Rồng, có thể nói rằng cô ấy đã vươn lên từ đáy kim tự tháp sau nhiều trận chiến.
[Vậy là anh ở đây, Nidzveld.]
(……Fafnir hả.)
Nidzveld không thể nói được.  Ban đầu cô ấy được sinh ra là một wyvern, và dây thanh âm của cô ấy không được thiết kế để phát âm phức tạp.
Do đó, Nidzveld sử dụng thần giao cách cảm để giao tiếp với người khác.  Tuy nhiên, đó ban đầu là thứ chỉ có quái vật mới hiểu được nhưng……
[Bạn không được đào tạo, thật bất thường.]
(Tôi chỉ đang suy nghĩ một chút thôi.)
[……Suy nghĩ?]
(Tôi không biết về trận chiến 20.000 năm trước, vì vậy tôi chỉ có thể tưởng tượng sức mạnh của Thần Sáng tạo. Tuy nhiên, Thần Sáng tạo chắc chắn mạnh hơn Magnawell-sama, phải không?)
[……Vâng.]
Vẫn khoanh tay, Nidzveld quay sang Fafnir bằng một con mắt, con mắt duy nhất còn lại của cô sau khi cô bị mất con mắt còn lại trong một trận chiến trước đây.
(Tôi đã sống một cuộc đời chiến đấu. Tôi luôn thách thức những kẻ mạnh hơn mình, và với mỗi vết thương tôi nhận được, tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đã sống đến ngày hôm nay sau khi ăn thịt nhiều sinh vật mạnh mẽ.  )
[…………………]
(Thách thức một người mạnh hơn bạn thật đáng sợ. Cơ thể tôi run lên và trái tim tôi thắt lại…… Cần một lượng lớn can đảm để vượt qua điều này.)
[Fumu.]
Không làm gián đoạn những lời thì thầm lặng lẽ của Nidzveld, Fafnir lặng lẽ gật đầu và đợi cô ấy tiếp tục.
(Một con người đang thách thức đỉnh cao của thế giới…… Tôi tự hỏi anh ấy cảm thấy thế nào về điều này? Anh ấy đang đứng trước một bức tường cao chót vót xuyên qua thiên đường, nơi không thể nhìn thấy điểm kết thúc. Chưa hết, Con người đó…… Anh ấy sẽ thách thức một bức tường như vậy  ?)
[……Vâng.  Chắc chắn.]
(……Thật là một người tuyệt vời. Tâm hồn anh ấy như ngọn lửa rực cháy. Ahh, những người thách thức luôn vĩ đại. Tôi sẽ luôn đứng về phía những người thách thức…… và nếu Con người đó muốn lên đỉnh, tôi'  Tôi sẽ sẵn lòng trở thành chiếc răng nanh của anh ấy, mở đường cho anh ấy.)
[Điều đó có nghĩa là, bạn sẽ tham gia vào trận chiến chống lại các vị thần huh.]
(Ban đầu tôi định tham gia. Tôi sẽ làm theo ý muốn của Magnawell-sama. Tuy nhiên, nhiệt huyết ẩn chứa trong cơ thể một người khi được lệnh chiến đấu khác với khi một người chọn chiến đấu. Đó là lý do tại sao tôi chỉ xác nhận lại như thế này.)
Sau khi nói đến đó, Nidzvled dang hai tay ra và với một cái vỗ cánh rộng, cô ấy bay lên không trung.
(Miyama Kaito…… Một kẻ thách thức tuyệt vời. Có thể tôi đang làm việc này một mình, nhưng tôi xin thề ở đây. Tôi sẽ mang đến cho bạn một trận chiến không khiến tâm hồn rực lửa của bạn phải xấu hổ……)
Với lời thề rực lửa trong tim, con rồng có cánh hùng mạnh nhất lặng lẽ nhìn lên bầu trời.  Nghĩ về con người sẽ thách thức cô ấy, người đã ở trên đó……
Không còn nhiều thời gian trước trận chiến giữa Vương quốc Thần và Vương quốc Quỷ + Liên minh Vương quốc Con người, sẽ xảy ra cùng với trận chiến giữa Kaito và Shallow Vernal.
Năm vị tướng của War King, Thập ác ma của Phantasmal King, Bảy công chúa của World King và “Tứ đại yêu long” của Long vương…… các Bá tước nổi tiếng bắt đầu di chuyển, và việc chuẩn bị cho trận chiến được tiến hành một cách lặng lẽ.
<Lời bạt>
Họa sĩ minh họa yêu quý của chúng tôi Ochau-sama đã vẽ một hình minh họa quảng cáo cho Tập 4. Bạn có thể xem nó trong Báo cáo hoạt động.
(T/N: Tôi nghĩ mọi người đã xem nó rồi, không có nội dung, nhưng đây là điều mà Tác giả-san đang nói đến.)
Wyvern-senpai : [Cô ấy đến rồi!  Wyvern mạnh nhất đã đến!  Và cô ấy thật tuyệt…… Tuyệt vời.]
Nghiêm túc-senpai : [Dù sao đi nữa, cô ấy không phải là bạn.]
Wyvern-senpai : [Tôi biết điều đó…… nhưng điều này vẫn khiến tôi phấn khích!]
T/N: 46/183
