Sau khi nói chuyện với Fate-san và Life-san, tôi sẽ nói chuyện riêng với Chronois-san tiếp theo…… Tôi tự hỏi cảm giác an toàn không thể giải thích được mà tôi đang cảm thấy là gì……
Chỉ cần biết rằng cô ấy sẽ không làm bất cứ điều gì quyến rũ như Fate-san và Life-san là mang lại cho tôi cảm giác yên tâm không gì so sánh được với những người khác.
Từ từ…… Thực sự từ từ đến mức tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có đang cố câu giờ hay không, Chronois-san bước về phía tôi với cái đầu cúi thấp.
Chronois-san rất cao, khoảng 1m80, và nếu cô ấy ngồi xuống bình thường, đầu của cô ấy sẽ ở vị trí khá cao…… Nhưng như tôi đã đề cập trước đó, đầu của cô ấy khá thấp.
Đó là bởi vì Chronois-san đã ngâm mình quá sâu trong nước đến nỗi chưa nói đến vai, thậm chí cả cổ của cô ấy cũng bị nhấn chìm…… Có vẻ như cô ấy thực sự xấu hổ.
[……M- Miyama…… Đ- Đừng nhìn vào đây!  Tuyệt đối đừng nhìn tôi!]
[Tôi-tôi hiểu.  Tôi không tìm kiếm.]
[Kuh…… Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi……]
[S-Bằng cách nào đó…… Tôi xin lỗi.]
[À, không, tôi xin lỗi.  Tôi không đổ lỗi cho bạn về điều này.]
Tôi là một nửa lý do tại sao Chronois-san hiện đang phải chịu đựng sự xấu hổ, vì vậy tôi đã xin lỗi, nhưng Chronois-san là một người thực sự tốt bụng, và đã nhanh chóng ngăn tôi làm điều đó…… Nhân tiện, nếu bây giờ bạn chưa biết,  một nửa là lỗi của Shiro-san.
Tôi không thể nhìn thấy Chronois-san bây giờ, nhưng cô ấy có lẽ đang đỏ bừng mặt và bối rối ngay bây giờ…… Tôi nghĩ đó là do khoảng cách giữa cách cô ấy hành động trong những tình huống như thế này và cách cô ấy cư xử bình thường mà tôi cảm thấy cô ấy rất dễ thương.  nhưng tôi sẽ giữ im lặng vì cô ấy chắc chắn sẽ tức giận nếu tôi nói điều đó.
[……H- Thành thật mà nói…… Tôi- tôi chưa bao giờ ở trong bồn tắm với một người đàn ông như thế này trước đây.  Vì vậy, tôi không biết mình nên làm gì trong những tình huống như thế này.]
Unnn.  Tôi biết…… Tôi có thể thấy rõ điều đó.  Thực tế là cô ấy chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây, tôi có thể dễ dàng hiểu điều đó từ phản ứng của cô ấy trước đó.
[T- Ngay từ đầu, tắm chung với tôi thì có lợi gì cho anh chứ?]
[……………….]
[Tại sao bạn không nói chuyện?]
[……Ah, không, errr…… Tôi cũng sẽ thành thật.  Tôi cũng bối rối và bối rối trong tình huống này…… nhưng tôi cũng rất vui, errr, được tắm cùng một người phụ nữ xinh đẹp như Chronois-san.]
[Chà!?]
Tôi vẫn là một thanh niên khỏe mạnh, và trong khi xấu hổ và lo lắng, tôi cũng rất vui khi được tắm chung với những người phụ nữ xinh đẹp này.
Nói cách khác, nó giống như một tình huống mà bạn có miếng mồi ngon nhất treo lủng lẳng trước mặt để ăn, nhưng bạn không thể cắn một miếng ngay cả khi bạn muốn…… Chà, nó chắc chắn là khá khó nhưng…  ..
Nghe những lời của tôi, Chronois-san có vẻ ngạc nhiên, nhưng sau khi im lặng một lúc, tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm.
[……A- Anh nghiêm túc đấy chứ?]
[Về cái gì?]
[Tôi- tôi đang nói về…… khi bạn liên tục nói rằng tôi xinh đẹp…… rằng tôi đáng yêu…… Y- Bạn không chỉ chế giễu tôi… Bạn đang nói sự thật,  Phải?]
[……Tôi không nghĩ tính cách của mình lại tệ đến mức dùng những lời lẽ đó để chế giễu bạn.  Ý tôi là tất cả những gì tôi đã nói với Chronois-san.  Tôi nghĩ Chronois-san là một người phụ nữ thực sự xinh đẹp và đáng yêu.]
[……Tôi- Tôi- Vậy sao…… U- Umu…… Tôi có nên nói lời cảm ơn ở đây không?]
[Tôi-tôi không biết?]
C-Cái gì thế này, tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ một cách ngớ ngẩn rồi đây!?  Tôi- tôi không biết liệu Chronois-san có khác thường ngày hay không, nhưng giờ cô ấy nữ tính một cách kỳ lạ và điều đó khiến tôi ý thức rất rõ về những gì mình đang làm lúc này.
Tôi- Có thể là một ý tưởng tuyệt vời nếu tôi quay mặt đi khỏi cô ấy…… Tôi sẽ quá xấu hổ để nói chuyện đàng hoàng nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong tình trạng này.
Tôi không biết liệu nó có thể được mô tả là buồn vui lẫn lộn hay không, nhưng một khoảng im lặng trôi qua giữa Chronois-san và tôi, và sau một lúc, Chronois-san chậm rãi nói.
[……Này, Miyama.  Đây có thể là một cơ hội tốt.  Hãy để tôi nói cho bạn biết những gì tôi thực sự nghĩ trong đầu.]
[Thực sự đã có trong tâm trí?]
[Ừ…… tôi nghĩ…… cậu là một người “đáng sợ”……]
[……Hở?]
Những lời mà cô ấy lặng lẽ nói là điều mà tôi không mong đợi được nghe.
Cô ấy sợ tôi?  Chronois-san, Vị thần tối cao cai quản thời gian, và là một trong những sinh vật mạnh nhất trên thế giới, lại sợ tôi sao?  Tại sao?
Như để trả lời câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi, Chronois-san tiếp tục nói khẽ, nhưng với giọng hơi trang trọng.
[……Bạn chỉ mới ở thế giới này…… mới được vài tháng thôi.  Chưa hết, bạn đã thay đổi một thứ đã không thay đổi trong hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn năm và bạn đã thay đổi nó quá dễ dàng.]
[……………..]
[Bạn đang mang lại sự thay đổi cho thế giới này…… Đây là sự thật không thể phủ nhận.  Trong quá khứ, đã có những người đã mang đến những thay đổi lớn lao trên thế giới…… Đệ nhất Anh hùng là một trong số những người như vậy.]
Chronois-san đã nói về Đệ nhất Anh hùng…… Neun-san.
Neun-san là người đã mang đến một sự thay đổi rất lớn cho thế giới này, và là một anh hùng vẫn còn được nhắc đến cho đến tận ngày nay.
Người đã phá vỡ bức tường giữa ba thế giới.  được cả thế giới bàn tán…… Thành thật mà nói, tôi nghĩ có hơi quá khi so sánh tôi với cô ấy.  Tuy nhiên, cách mà Chronois-san nói, như thể cô ấy cảm thấy tôi ngang hàng với Neun-san…… Hay thậm chí hơn thế nữa……
[……Tuy nhiên, cô ấy đã mất 10 năm để đạt được điều đó.  Tôi không nói rằng bạn vượt trội hơn chỉ vì bạn đã mang đến sự thay đổi nhanh hơn cô ấy, nhưng Miyama, bạn vẫn đang mang đến một sự thay đổi lớn hơn cho thế giới này nhanh hơn nhiều so với Đệ nhất Anh hùng.]
[……………..]
[Tất cả những người liên quan đến ngài đều thay đổi…… Vernal-sama Nông cạn, Thần Định mệnh, và thậm chí cả Thần Sự sống…… Đó là lý do tại sao tôi thấy ngài thật đáng sợ…… Khi tôi nói chuyện với ngài…… Cứ như thể tôi, người đã từng  kiên định trong vô số năm, đang bị thay đổi theo những cách mà tôi không thể cưỡng lại…… Đó là lý do tại sao tôi không thể không sợ hãi.]
Thay đổi thật đáng sợ…… Đó là cảm giác mà tôi, là con người, có thể hiểu được ở một mức độ nào đó.
Thay đổi không phải lúc nào cũng là điều tốt, và nếu sự thay đổi là do chính bạn…… Theo một cách nào đó, nó cũng giống như bạn đang đánh mất con người trong quá khứ của mình, và theo một cách nào đó, nó giống như bạn gặp phải điều chưa biết.
Đó là lý do tại sao tôi có thể hiểu những gì Chronois-san đang nói…… và tại sao tôi không bác bỏ.
Tuy nhiên, những gì Chronois-san đang nói vẫn chưa kết thúc ở đó…… và với một giọng nói như thể cô ấy đang nói điều đó với một nụ cười gượng gạo, cô ấy tiếp tục.
[……Nhưng đồng thời…… tôi… tôi thấy bạn dễ mến.]
[……Hở?]
[Không có thay đổi nào bạn mang lại là xấu…… Cho dù đó là thay đổi đối với Shallow Vernal-sama, Thần Định mệnh hay Thần Sự sống…… Tôi cảm thấy như Thần giới đang được thay đổi theo chiều hướng tốt hơn.  Vì vậy, trong khi tôi lo sợ về những thay đổi sắp tới, tôi cũng mong chờ những thay đổi sắp tới.]
[……Chronois-san.]
[Này, Miyama.  Bạn biết đấy, tôi... tôi cảm thấy lo sợ về việc bạn sẽ thay đổi thế giới này như thế nào... nhưng tôi cũng muốn xem nó sẽ đi đến đâu, và mong muốn được tự mình chứng kiến.  Tôi có kỳ vọng của tôi về bạn.]
Nói đến đó, Chronois-san cầm một cốc rượu sake trên tay, đưa nó cho tôi trước khi rót cho tôi một ly.
Trong khóe mắt tôi, tự động chuyển động, là Chronois-san, với nụ cười trìu mến, dịu dàng trên khuôn mặt, đang nhìn tôi bằng đôi mắt khác màu của cô ấy…… Với vẻ ngoài của một Nữ thần mạnh mẽ và xinh đẹp.
[……Đó là lý do tại sao…… Miyama……]
[Đúng.]
[Từ giờ trở đi, hãy tiếp tục như mọi khi…… Bạn, người đang sống theo mong đợi của tôi.  Tiếp tục làm như vậy…… Và tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.]
[……Tôi không phải là người tuyệt vời như vậy, và những điều tôi có thể làm thực sự tầm thường…… nhưng, để xem nào…… Nếu điều đó nằm trong khả năng của tôi để cho phép….. Tôi cũng muốn trở thành một người không’  đừng làm phụ lòng mong đợi của Chronois-san.]
Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng cô ấy đã đánh giá quá cao tôi.  Tôi không nghĩ mình vĩ đại đến thế, tôi chỉ là một người bình thường may mắn có những người xung quanh mình, nhưng tôi nghĩ mình chỉ là một người bình thường mà bạn có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi.
Tuy nhiên, nếu ai đó đặt kỳ vọng vào tôi tầm thường này…… Tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng kỳ vọng của họ.
[……Bạn là một người có trái tim ấm áp.  Tôi nghĩ tôi có thể hiểu…… tại sao mọi người lại thích cậu nhiều như vậy.]
[E- Errr…… Cảm ơn?]
[Fufufu…… Miyama, cô có thể rót cho tôi một ít không?]
[À, vâng.  Đây……]
Nụ cười của Chronois-san mà tôi chưa có cơ hội nhìn thấy…… trông rất đẹp và không hiểu sao lại có cảm giác thần thánh.
Sau khi nghe Chronois-san yêu cầu, cả hai chúng tôi rót rượu vào cốc của nhau, và cụng nhẹ vào cốc của nhau.
Trước khi tôi biết điều đó, tôi không biết liệu sự lo lắng của Chronois-san có phai đi hay không, nhưng tôi có thể nhìn thấy một chút cơ thể xinh đẹp và mảnh mai của cô ấy, và nhìn thấy những giọt nước lấp lánh nhỏ xuống làn da của cô ấy khiến tim tôi loạn nhịp.  tiết tấu.
[……Đây là một cơ hội tuyệt vời.  Hãy cho tôi biết thêm về bạn, ngay cả khi đó chỉ là những điều nhỏ nhặt…… Tôi muốn biết thêm một chút về bạn là người như thế nào.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy thì, đổi lại, Chronois-san cũng hãy cho tôi biết thêm về bạn.]
[Nó vận hành như vậy sao?  Fufufu, vâng, tôi không phiền đâu.  nhưng đừng mong đợi bất cứ điều gì thú vị, được chứ?]
[Không, tôi sẽ mong bạn nói về những điều thú vị.]
[……Trời ơi, cô là loại người này hả……]
Khi tôi nói đùa với cô ấy điều đó, Chronois-san mỉm cười hạnh phúc.
Có phải vì chúng ta đã nói chuyện với nhau một cách thiếu thận trọng?  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rằng cuộc trò chuyện ngày hôm nay đã thay đổi ấn tượng của tôi về Chronois-san.
Bố mẹ yêu dấu——- Con thực sự rất vui khi được nghe những suy nghĩ thực sự của Chronois-san.  Có những lúc tôi nghĩ rằng cô ấy đang đánh giá quá cao tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy vui vì cô ấy đang kỳ vọng vào một người như tôi, và kỳ vọng đó chưa bao giờ là gánh nặng đối với tôi.  Tôi biết rằng đó sẽ là một việc khó thực hiện, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức——- vì tôi muốn tiếp tục là một người giữ vững kỳ vọng của Chronois-san.
<Chú thích của tác giả>
Nghiêm túc-senpai: [Mọi người, đừng để bị lừa!  Họ có thể trông giống như đang có một cuộc trò chuyện nghiêm túc buồn vui lẫn lộn, nhưng nếu bạn nhìn kỹ, họ chỉ đang tán tỉnh nhau thôi!!!  Vẫn là sự ngọt ngào cũ!!!]
<Chương tiếp theo, đến lượt Nghiêm túc-senpai.>
Senpai nghiêm túc: [Fuaahhh!?  Hở?  Chà, hả?  Chờ đã, điều đó được viết trong kịch bản sao…… Ơ?  Tôi vẫn chưa sẵn sàng……]
T/N: 74/237
