Người xưa thường nói tắm là gột rửa tâm hồn.  Sau tất cả những ồn ào mà tôi phải đối mặt ngày hôm nay, làn nước ấm áp đã xoa dịu cơ thể mệt mỏi của tôi.  Onsens thực sự là tuyệt vời.
[……Chà, điều đó đang được nói, nghiêm túc mà nói, chuyện gì xảy ra với suối nước nóng này vậy?  “Loại nước nóng” đang thay đổi mỗi ngày……]
[Rốt cuộc đó là một suối nước nóng chảy tự do!]
[Như tôi đã nói, phần nào của suối nước nóng này chảy tự do!?  Chết tiệt, chảy tự do không làm thay đổi loại nước nóng trong onsen, bạn biết đấy!!!?]
Bối rối trước màu sắc và mùi hương của suối nước nóng thay đổi hàng ngày, tôi tsukkomi đã chết lặng trả lời.  Nhân tiện, suối nước nóng hôm nay có màu trắng và âm u.  Mùi hương độc đáo của nó rất dễ chịu khi ngửi.
Với quy định bí ẩn rằng ai đi quanh lễ hội với tôi thì tối nay sẽ tắm chung, may là nước đục.
Tất nhiên, tôi lo lắng, nhưng tôi vẫn đủ bình tĩnh để tận hưởng onsen.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro đã lấy ra một con vịt cao su màu vàng, giống như con mà tôi đã thấy trong đêm đầu tiên của lễ hội và khiến nó nổi trong suối nước nóng.
[……Kuro, cậu có thích vịt cao su không?]
[Ưm!  Nó khá dễ thương…… Ahh, có một cái cho Kaito-kun nữa!  Đây!]
[Chà, nó sẽ là một chuỗi khác…… Tại sao con vịt của tôi trông giống như một con chim huyền thoại!?]
Với một nụ cười toe toét dễ thương, Kuro đột nhiên xuất hiện một con chim khổng lồ với chiều dài khoảng một mét…… Từng chiếc lông vũ trông có vẻ được chế tác cẩn thận, và với bộ lông được tạo thành từ bốn màu sáng và vẻ ngoài sắc nét, nó trông  giống như một con chim sẽ từ bỏ cái chết của nó.
Không, đợi đã…… Cái này quá khác so với con vịt cao su mà Kuro đang chơi cùng!  Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi nhận được một trong những con vịt chibi này sao?  Thay vì một món đồ chơi…… Cái này trông giống như một tác phẩm điêu khắc nổi trong nước nóng.
[K-Kuro?  Cái thứ trông tuyệt vời này là gì……]
[Một con vịt đặc biệt cho Kaito-kun!]
[Có quá phóng đại khi gọi đây là con vịt không!?]
[C-Chà, đó là những gì tôi cũng nghĩ nhưng…… Isis đã nói “……Con vịt của Kaito……người……mạnh nhất”, và khi Shalltear nghe về nó……thì đây là những gì đã xảy ra.]
[À, unnn…… Tôi hiểu rồi……]
Isis-san…… Vịt cao su không có chút sức lực nào.  Ngoài ra, đối với Alice…… Chà, tôi đoán cô ấy vẫn hành động như bình thường……
Đối với câu chuyện về cách loài chim thiêng huyền thoại, Ducky-chan được sinh ra, chúng ta đừng bận tâm ném tsukkomi vào nó nữa.
[Mhmm!?]
[Hả?  Có chuyện gì vậy?]
[Xin lỗi, Kaito-kun, đợi một chút, được rồi……]
Vì lý do nào đó, biểu hiện của Kuro đột nhiên trở nên nghiêm túc khi cô ấy đưa tay phải của mình ra khỏi suối nước nóng…… và vung nó vào vòng xoáy đen đột ngột xuất hiện trước mặt tôi.
Cú đấm của Kuro có sức mạnh phi thường…… Trong những trường hợp bình thường, toàn bộ suối nước nóng sẽ bị phá hủy bởi một cú đấm như vậy, nhưng tôi không bị sốc, như thể cô ấy đã hoàn toàn kiểm soát được cú đánh của mình.
Tuy nhiên, cái quái gì đang xảy ra vậy?
[Điều này nên như vậy……]
[ Kuro?  Vừa mới xảy ra chuyện gì?]
[Hở?  Ahh, lại là Thổ Thần…… Lần này cô ấy đang cố gắng vào bằng cách chuyển pha…… nhưng tôi đã tát cô ấy đi!]
[……Cảm ơn.  Cứ như vậy, làm bất cứ điều gì bạn có thể để ngăn cô ấy đột nhập.]
Người đó, nghiêm túc đấy…… Không phải cô ấy đang lãng phí khả năng thần thánh của mình vào những thứ ngu ngốc quá nhiều sao?  Chà, tôi thực sự rất vui vì Kuro ở đây.  Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu Eden-san xông vào…… Chỉ tưởng tượng thôi cũng thấy sợ rồi.
Dù sao đi nữa, người duy nhất có thể ngăn cô ấy là Kuro, vì vậy tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để ngăn cô ấy lại.
Sau khi ngăn chặn sự xâm nhập của Eden-san, Kuro nhẹ nhàng dựa đầu vào vai tôi.
[Không.  Tất nhiên, tôi sẽ không để cô ấy làm gián đoạn thời gian riêng tư của chúng tôi.]
[À, unnn……]
[Này, Kaito-kun.  Muốn uống chút rượu không?]
[Errr…… Sau đó, tôi sẽ có một số.]
Tôi tự hỏi tại sao?  Tôi đang trở nên ý thức về cô ấy một cách kỳ lạ.  Nghĩ lại thì, đây là lần thứ ba tôi tắm cùng Kuro…… nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi ở riêng với nhau.
Isis-san đã ở đó lần đầu tiên, và những người khác đã ở đó vào ngày đầu tiên của Lễ hội Six Kings.  B- Biết chuyện, tôi thấy xấu hổ lạ lùng.
Tôi cảm thấy gò má mềm mại của Kuro áp vào vai mình.  Xấu hổ không dám quay về phía cô ấy, tôi chỉ biết ngắm cảnh, tim đập thình thịch.
Ngay sau đó, thứ gì đó trông giống như rượu sake nóng nổi trên khay xuất hiện trước mặt chúng tôi.  Nhấc bình tokkuri lên, cô ấy rót một ít rượu sake vào cốc của tôi.
[……Của cậu đây.]
[T-Cảm ơn.]
Sau khi cảm ơn Kuro, tôi nhấp một ngụm rượu.  Rượu sake khô trượt xuống cổ họng tôi với hương vị nồng nàn, tê liệt, để lại dư vị dễ chịu trong miệng tôi.
Liếc sang bên một chút, mắt tôi bắt gặp Kuro, người đang một tay rót rượu cho mình, vẫn dựa đầu vào vai tôi.  Nhận thấy ánh nhìn của tôi, Kuro nở một nụ cười dịu dàng.
Tôi nên nói thế nào đây…… Kuro thực sự có một sức hút bí ẩn xung quanh cô ấy.  Cô ấy có nụ cười rạng rỡ, tươi tắn và nét mặt trẻ thơ khiến tôi luôn mỉm cười mỗi khi ở bên cô ấy.
Mặt khác, có những lúc cô ấy thể hiện sự trưởng thành trên khuôn mặt, như thể cô ấy có thể nhìn thấu, chấp nhận và nắm lấy mọi thứ về tôi.
Tôi đoán bạn có thể nói rằng cô ấy là sự pha trộn hoàn hảo giữa trẻ con và trưởng thành?  Cô ấy có một sức hút rất lớn, và khi cô ấy cười với tôi vừa rồi, tôi cảm thấy như mặt mình nóng bừng lên.  Tôi đoán không có gì ngạc nhiên khi Kuro có nhiều người theo dõi trên khắp thế giới.
Việc một người phụ nữ quyến rũ như cô ấy dành cho tôi tình yêu vô bờ bến thực sự là……
[……Này, Kaito-kun?]
[Hả?]
[……Đây là hạnh phúc, phải không?]
[Vâng……]
Đồng thời, cả hai chúng tôi đều cảm thấy hạnh phúc.  Tôi đoán đây là cái mà họ gọi là kết nối trái tim với trái tim.
Ngay bây giờ, unnn…… Tôi sẽ ngừng suy nghĩ về những điều như thế và chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc này.
Bố mẹ yêu dấu————- Cho dù tôi bị xoa dịu bởi sự dễ thương như trẻ thơ hay bị quyến rũ bởi vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy, thì việc ở bên Kuro khiến tôi thực sự hạnh phúc.  Và còn nữa, làm thế nào tôi nên nói điều này?  Thấy Kuro cũng cảm thấy hạnh phúc như tôi————– khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn bất cứ điều gì.
<Lời bạt>
Giai đoạn đường bắt đầu!
Nghiêm túc-senpai : [Tại sao!?  Bạn có thể đã làm thêm một vài chương cuối cùng đó!  Chỉ 5 chương nữa…… Không, ít nhất 3 chương nữa, và chúng ta có thể vượt qua tâm trạng nghiêm túc!!!  Tại sao bạn dừng lại ở đó!?  Tại sao!!!?]
?  ?  ?  : [À, tình cờ là lúc này Eden-san đang nói chuyện với Alice-chan.  Quả nhiên là một vị thần của một thế giới.  Tôi đã nghĩ cô ấy chỉ đang đùa giỡn với luật nhân quả một chút thôi, nhưng chuyện này……]
Serious-senpai : [Tôi không muốn biết về điều đó!  Hở?  Cái gì?  Mặc dù họ đang nói về một điều gì đó rất nghiêm trọng, nhưng cô ấy lại cố đột nhập vào phòng tắm của ai đó sao!?  Nghiêm túc mà nói, bạn đang làm cái quái gì vậy!!!?]
T/N: 95/281
