Quay ngược thời gian một chút, trong hành lang dinh thự của Lilia…… Lunamaria, người hầu gái và là bạn thân của người đứng đầu Công quốc Albert, Lilia…… là một nhà thám hiểm trước đây, cô ấy đã trải qua nhiều khó khăn, nhưng giờ đây  , cô ấy đang phải đối mặt với một "mối nguy hiểm chết người chưa từng có".
Đột nhiên xuất hiện trước mặt cô…… là vị Chúa nguy hiểm mà cô đã nhìn thấy trong bữa tiệc sinh nhật của Kaito và bữa tiệc tân gia của anh……
[Bạn “cục thịt” đằng kia.]
[……Huh?  Errr, nếu tôi nhớ không nhầm, bạn là người Ê-đê——— Pyiii!?]
Ngay lập tức, một áp lực nặng nề dường như muốn nghiền nát Lunamaria ập tới cô.  Toát mồ hôi lạnh trước linh cảm dày đặc về cái chết, Lunamaria ngậm miệng lại.
[Tôi không nhớ đã cho phép những cục thịt như bạn nói về tên của tôi.  Bình thường ta sẽ xử tử ngươi ngay lập tức, nhưng vì ngươi là người quen của đứa con yêu dấu của ta…… Ta sẽ tha thứ cho ngươi một lần này thôi.  Tuy nhiên, sẽ không có lần sau đâu, hiểu không?]
[Y- Y- Y- Vâng.  M-Tôi xin lỗi.]
[Bạn không cần phải xin lỗi.  Bạn chỉ có một mạng sống, hãy nhanh chóng tận dụng nó và chuẩn bị “trà yêu thích của con tôi”.]
[H-Haahhh……]
[Đừng hiểu lầm tôi, tạo ra một loại trà ngon chỉ bằng một cái búng tay.  Tuy nhiên, ngon không phải lúc nào cũng tốt.  Đôi khi, chính thứ mà bạn quen uống lại xoa dịu trái tim của đứa con yêu dấu của tôi…… Vì vậy, tôi cho bạn vinh dự được chuẩn bị trà cho đứa con yêu dấu của tôi.]
Đổ mồ hôi như thác, Lunamaria liên tục gật đầu.  Dù thế nào đi nữa, cô ấy đang nói chuyện với một người phát ra mối nguy hiểm chết người mỗi giây, và cô ấy không bao giờ có thể biết điều gì sẽ xảy ra nếu mình dám phàn nàn.
Lunamaria tuyệt vọng.  Vì quá tuyệt vọng, cô ấy đã cố gắng nói điều gì đó để gây ấn tượng tốt hơn với Eden.
[……U- Ummm…… Miyama-sama thích bánh ngọt làm từ trái cây gọi là bánh gợn sóng, v-vậy tôi cũng nên mang cho anh ấy một cái……]
[……………..]
Ngay sau khi cô ấy nói những lời đó, áp lực mà cô ấy cảm thấy từ Eden giảm đi một chút.
[Tôi “toàn trí” rõ ràng là nhận thức được sở thích của đứa con yêu quý của mình…… nhưng hơi ngạc nhiên khi một cục thịt có thể hiểu chính xác sở thích của con tôi.  Tôi cho rằng đây cũng là kết quả của sự quyến rũ của đứa con yêu dấu của tôi, phải không?]
[Đ-Vâng!  Tất nhiên rồi!  Không có người đàn ông nào trên thế giới này quyến rũ hơn Miyama-sama!  Ngay cả kẻ không xứng đáng như tôi cũng không thể không yêu Miyama-sama!!!]
Cô ấy nói những lời này với ý định thoát khỏi nguy hiểm chết người, nhưng khi Eden nghe thấy chúng, cô ấy im lặng một lúc trước khi gật đầu một cái.
[……Tôi hiểu rồi, có vẻ như cô không nói dối.  Mặc dù bạn chỉ là một cục thịt, nhưng dường như bạn có đủ óc thẩm mỹ để đánh giá đâu là vẻ đẹp thực sự…… Vậy thì, những cảm xúc như vậy không thể được mô tả là báng bổ.  Thay vào đó, điều đáng báng bổ là không yêu đứa con yêu dấu của mình khi nhìn vào khuôn mặt của nó.  Tôi cho phép bạn giữ những cảm xúc như vậy.]
[T-Cảm ơn rất nhiều.]
[Đây có thể là một cơ hội đúng lúc.  Mặc dù bạn chỉ là một cục thịt, nhưng vì bạn gần gũi với đứa con yêu dấu của tôi, tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi.]
[ !  ?  ]
Và do đó, một lá cờ tử thần bổ sung đã xuất hiện.  Lunamaria không biết cô ấy muốn hỏi cô ấy điều gì, nhưng cô ấy biết điều gì sẽ xảy ra nếu mình trả lời sai.
Trở nên lo lắng hơn bao giờ hết, Lunamaria chờ đợi những lời tiếp theo của Eden.
[Có vẻ như đứa con yêu dấu của tôi đang trốn tránh tôi.  Được mẹ chiều chuộng lẽ ra là quyền tự nhiên của một đứa trẻ, nhưng nó không thích thực hiện quyền của mình.  Sao bạn lại nghĩ như vậy?]
[……T- Đó là, errr…… Tôi nghĩ đó là bởi vì bạn đã ở nơi công cộng!]
[……Fumu, tiếp tục.]
[Tôi- tôi hiểu cảm giác của anh ấy vì tôi cũng gần gũi với mẹ tôi…… a- và đúng như dự đoán, tôi cảm thấy thực sự xấu hổ khi được mẹ chiều chuộng ở nơi công cộng.  Đ- Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ Miyama-sama cũng cảm thấy như vậy, nên nếu chỉ có hai người……]
Những từ mà Lunamaria thốt ra trong tuyệt vọng dường như đã đến tai Eden…… khi cô ấy nhẹ nhàng đưa tay lên cằm, trông như đang suy nghĩ điều gì đó.
[……Tôi hiểu rồi, điều đó khá thú vị khi nghe.  Cục thịt…… Ngươi nói lại tên của ngươi là gì?]
[Đ-Vâng.  Tôi-tôi là Lunamaria.]
[Fumu, tôi sẽ ghi nhớ tên của bạn.  Bạn dường như có triển vọng hơn hầu hết các cục thịt.  Tôi đánh giá cao những người xứng đáng, ngay cả khi bạn chỉ là một cục thịt.  Sau đây, tôi đặc biệt cho phép bạn gọi tôi bằng tên của tôi.]
[C- Cảm ơn rất nhiều…… E- Eden-sama.]
Có vẻ như những lời của Lunamaria đã được đánh giá cao, vì sự đánh giá của Eden về cô ấy đã tăng lên rất nhiều.
Sau đó, Eden lấy ra một chiếc túi lớn từ hư không và đưa nó cho Lunamaria.
[Đối với tất cả công việc khó khăn của bạn, đây là phần thưởng của bạn.]
[Đ-Vâng.  Đó là một vinh dự.]
Khi Lunamaria liếc nhìn vào bên trong, cô thấy chiếc túi chứa một lượng lớn tiền vàng trắng.
[Bây giờ, cuộc trò chuyện của chúng ta kết thúc tại đây.  Lunamaria, chuẩn bị trà càng sớm càng tốt.  Tôi sẽ để bạn lựa chọn lá trà.]
[Đúng!  Hiểu!]
Cảm thấy nhẹ nhõm vì tạm thời cô ấy đã thoát khỏi nguy hiểm tính mạng, Lunamaria nghiêm túc chào và bắt đầu chuẩn bị trà.
Tuy nhiên, điều mà Lunamaria nhẹ nhõm không nhận ra…… là ý nghĩa của việc Eden “toàn trí” xác định rằng lời nói của cô ấy “không phải là nói dối”……
Dù sao đi nữa, Lunamaria đã chuẩn bị trà cho Kaito và giao chiếc xe đẩy cho Eden, người đã thay bộ đồng phục hầu gái trước khi cô ấy biết điều đó…… và trong thâm tâm, cô ấy xin lỗi Kaito, người có lẽ sẽ đau khổ vì những gì cô ấy nói.
<Lời bạt>
Xếp hạng tình cảm của Mama Eden
Vị trí số 1: Kaito (Đứa con yêu dấu của tôi)
Vị trí thứ 2: Những đứa con khác của tôi
Vị trí thứ 3: Shallow Vernal (Ít nhất cũng được coi là bạn)
Vị trí thứ 4 : Alice (Cô ấy đánh giá cao khả năng của mình)
Vị trí thứ 5 (mới): Lunamaria (Cục thịt hứa hẹn nhất)
Vị trí cuối cùng: Kuromueina (Kẻ thù không đội trời chung)
