Sau khi Eden-san rời đi, Neun-san và tôi dừng lại sau khi đi một khoảng cách đáng kể so với Kuro và Tiến sĩ Vier.
[Ahh, nói về điều đó…… Chúng tôi được đưa đến đây nhờ sức mạnh của Eden-san, nhưng chúng tôi quên nói với Lilia-san và những người khác rằng trận chiến đã kết thúc……]
[Ahhh, bạn không phải lo lắng về điều đó.]
Chính Alice, chứ không phải Neun-san, là người trả lời câu hỏi chợt nảy ra trong đầu tôi.
[Tôi đã để Bản sao Alice-chan #44: Phiên bản Vua ma quái ở đằng kia, vì vậy cô ấy sẽ kể cho những người ở đó chuyện gì đã xảy ra.]
[Tôi-tôi hiểu rồi, cảm ơn.]
[Vâng vâng.  Vậy thì, nếu bạn vẫn còn bất kỳ đơn đặt hàng nào khác, hãy gọi cho tôi ~~]
Sau khi cô ấy nói rằng cô ấy đã nói với Lilia và những người khác về tình hình hiện tại ổn định như thế nào, Alice lại biến mất.
Alice là người hiểu ngay tình hình và ngay lập tức giải quyết nó, và đó là lý do tại sao tôi thực sự có thể tin tưởng vào cô ấy.
Khi Alice biến mất, Neun-san bắt đầu bồn chồn nhìn xung quanh.
Sau đó, Neun-san uyển chuyển quỳ xuống và đặt ba ngón tay của cả hai tay xuống đất…… và cúi đầu trong tư thế dogeza.
[……Kaito-san, tôi xin lỗi vì tất cả những rắc rối tôi đã mang đến cho bạn!]
[Hả?  À, errr……]
[Tôi xin lỗi vì sự bất tiện mà tôi đã gây ra do mù quáng về điểm yếu của mình.  Tôi chắc chắn sẽ xin lỗi vì điều này!]
[K-Không!?  Tôi ổn với lời xin lỗi, vì vậy hãy ngẩng đầu lên!]
[H-Tuy nhiên……]
Rõ ràng, Neun-san rất lo lắng về việc đã chọc giận tôi trước đây, khi cô ấy liên tục cúi đầu xuống, gần như sượt qua mặt đất.
Tôi không thực sự bận tâm về những gì đã xảy ra, vì vậy tôi đã cố yêu cầu Neun-san ngẩng đầu lên, nhưng cô ấy không hề ngẩng đầu lên.
Tôi nên nói thế nào đây, bị cúi đầu trong một dogeza như thế này cảm thấy hơi khó xử…… Tôi thậm chí không yêu cầu cô ấy xin lỗi……
[A-Dù sao thì, tôi không phiền đâu, được chứ!?]
[……Đúng.]
Sau vài lời nữa, Neun-san miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhưng trông cô ấy vẫn có vẻ lo lắng về điều đó.
H- Hừm.  Không khí có vẻ nặng nề….. Tôi- Có chủ đề hay nào mà chúng ta có thể chuyển hướng cuộc trò chuyện sang không?  Thứ gì đó có thể thay đổi tâm trạng hiện tại……
[……S- Nhắc mới nhớ!]
[Đúng?]
[Nếu đây là Ngọn đồi Anh hùng, thì “Thành phố Hữu nghị” chắc cũng ở gần đây đúng không!?  V- Vì chúng ta ở gần đây…… Hay là chúng ta giết thời gian và nhìn xung quanh đi……]
[Gì!?]
Đó chỉ là một cách đánh lạc hướng mà tôi đề xuất trong lúc tuyệt vọng nhưng…… Phản ứng của Neun-san rất khác so với những gì tôi mong đợi.
Khoảnh khắc Neun-san nghe thấy những lời của tôi, khuôn mặt cô ấy trông đầy tuyệt vọng, như thể thế giới đã kết thúc.  Khi cô bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, cô lẩm bẩm.
[……K- Kaito-san…… C- Anh đã rất tức giận……]
[……Hả?]
[T-Tôi thực sự xin lỗi!  Tôi- tôi sẽ làm bất cứ điều gì!  Bất cứ thứ gì nhưng……]
[Hở?  Ơ!?]
Vì lý do nào đó, Neun-san lại cúi đầu, mạnh mẽ hơn trước.  Hở?  Tại sao?  Tôi đã nói một cái gì đó kỳ lạ?
Khi tôi đang bối rối trước hành động của cô ấy, giọng nói của Alice đột nhiên vang lên.
[……Quả nhiên là Kaito-san, cố gắng đưa Hikari-san đến “nơi mà cô ấy ít muốn đến nhất trên thế giới”.  Đó chắc chắn là một hình phạt gây tổn hại to lớn đến cảm giác xấu hổ của cô ấy.]
[U-Unnn?  C-Ý anh là sao?]
[Hở?  Chà, sau cùng thì, ở Thành phố Hữu nghị Hikari, có rất nhiều bức tượng của Hikari-san được dựng lên……]
[…………….]
Ahhhhhhhhh!?  Ôi chết tiệt!  Tôi-tôi hiểu rồi…… Thành phố Hữu nghị, về bản chất, là nơi họ tôn vinh Đệ nhất Anh hùng……
Có thể nói, nó giống như một ngôi đền đứng đầu của giáo phái tôn thờ Đệ Nhất Anh Hùng, và đó là nơi mà Neun-san sẽ không bao giờ muốn đến gần.
Và sau đó, mặc dù tôi hoàn toàn không biết về tất cả những điều này, tôi vẫn mời Neun-san, người đang cảm thấy phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra trước đó đến thành phố.
Nói cách khác, đối với Neun-san, những gì tôi đã nói trước đó là… “Để trừng phạt, tôi sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ nhất.  Anh không có quyền từ chối.”…… hay đại loại thế.
[Đ-Không phải thế!  Neun-san, tôi chưa bao giờ có ý như vậy khi tôi nói điều đó…… P- Xin hãy ngẩng đầu lên!  Không sao cả!]
[H- Tuy nhiên, Kaito-san giận tôi……]
[Tôi không giận bạn!  Tôi đang nói sự thật, được chứ!?]
[Trong trường hợp đó, tôi thực sự nên đưa ra lời xin lỗi của mình……]
[Những lời nói của tôi không có ý nghĩa gì trong tâm trí của bạn sao!?]
[A- Đúng như tôi nghĩ, bạn đang tức giận……]
[Không, không, như tôi đã nói, tôi không tức giận!]
[Vậy thì, lời xin lỗi của tôi……]
[Cái quái gì với vòng lặp vô tận này vậy!?]
……Không được đâu.  Một khi cô ấy bắt đầu suy nghĩ theo hướng tiêu cực, cô ấy sẽ trở nên bướng bỉnh.  Tôi chắc chắn có lỗi vì đã nói điều gì đó bất cẩn, nhưng có vẻ như trong tâm trí của Neun-san…… Tôi từ chối lời xin lỗi của cô ấy = Tôi đang tức giận.
Tôi cảm thấy như chuyện này sẽ tiếp diễn mãi cho đến khi tôi nhận được một lời xin lỗi nào đó…… Tôi có nên bắt cô ấy làm gì đó không?
[……E-Ơ, vậy thì……]
Hiện tại, tôi đã nghĩ ra một thứ an toàn để cô ấy làm như một lời xin lỗi.  Đến gần Neun-san, người vẫn đang cúi đầu, tôi thì thầm với cô ấy.
Những gì tôi đang bắt cô ấy làm sẽ không trở thành gánh nặng quá lớn đối với Neun-san, và tôi cũng sẽ biết ơn cô ấy vì điều đó…… Tôi đoán đó sẽ là một yêu cầu tốt cho một việc mà tôi ngẫu hứng nghĩ ra phải không?
Tuy nhiên, phản ứng của Neun-san với nó…… cũng khác với những gì tôi mong đợi.
[……Fueehhh?  T- T- T- Đó là, có lẽ…… A- Aahhh…… Tôi- tôi đã nghe nói về nó trước đây…… Tôi- Đó là một mật mã, phải không……?]
[Ơ…… Neun-san?]
Vì lý do nào đó, Neun-san ngước khuôn mặt đỏ bừng của mình lên, nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt lo lắng.  Hở?  Có chuyện gì với phản ứng của cô ấy vậy?
Sau đó, Neun-san chống tay lên cằm.  Nhìn xuống đất, cô ấy bắt đầu lầm bầm điều gì đó.
[……P- Quan hệ tình dục trước hôn nhân…… H- Tuy nhiên, tôi đã nói là tôi sẽ làm bất cứ điều gì…… Aahhh, nhưng làm một việc như vậy trước hôn nhân của chúng tôi là…… Không, nhưng tôi không thể rút lại lời nói trước đây của mình……  H- Tuy nhiên, điều đó thật xấu hổ…….  Nhưng sau đó……]
[……Neun-san?  Neun-san!]
[Hyahhhh!?]
[A-Bạn có sao không?]
[Tôi- tôi- tôi không sao!?]
……Hở?  Cô ấy đã nói gì?
[……E- Errr, bạn có thể nói điều đó nếu bạn không muốn, bạn biết không?  Nếu bạn không thích nó, tôi có thể nghĩ ra một điều khác để hỏi……]
[K-Không!  Tôi-tôi không phiền đâu!  Tôi biết tôi không am hiểu về điều này, nhưng tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để “sửa đổi cơ thể của mình”!  Tôi không ngại làm "chuyện đó" như một lời xin lỗi!]
……Điều gì đó không đúng.  Đúng như tôi nghĩ, chắc chắn có điều gì đó không ổn.
Tại sao có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng đối mặt với cái chết của mình?
Vừa rồi…… tôi đã nói “Anh sẽ đến thăm em, vì vậy hãy chuẩn bị món gì đó ngon cho anh nhé” với cô ấy……
H- Hừm.  Với vẻ ngoài của Neun-san lúc này, cô ấy định nấu cho tôi một bữa ăn thịnh soạn sao?  Không giống như cô ấy cần phải chuẩn bị nhiều như vậy……
[À, chà, bạn không cần phải lo lắng về nó, bạn biết không?]
[K-Không!  Đây là một vấn đề quan trọng, vì vậy tôi sẽ đảm bảo rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng!]
[T-thế sao……]
[À, tôi-tôi có nên chuẩn bị tắm không?]
[Hở?  Bạn thực sự không cần phải đi xa đến thế…… nhưng nếu Neun-san không phiền.]
Thật bất ngờ.  Không chỉ một bữa ăn, cô ấy còn hỏi tôi liệu cô ấy có nên chuẩn bị cả bồn tắm không.  Mặc dù vậy, cô ấy không cần phải chu đáo như vậy đâu…… Tôi tự hỏi liệu bồn tắm ở nhà Neun-san có giống như bồn tắm cây bách không?  Nếu đúng như vậy, tôi muốn tắm trong đó.
[……U- Ummm…… Kaito-san…… Cậu thích cái nào hơn, kimono hay yukata?]
[……E- Errr, tôi đoán là tôi thích yukata hơn nhỉ?]
Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết sự khác biệt giữa kimono và yukata…… Hơn nữa, tại sao cô ấy lại hỏi một điều như vậy?
Bố mẹ yêu dấu———- Như một lời xin lỗi về vấn đề này, tôi đã nhờ Neun-san chiêu đãi tôi một bữa ăn tự nấu.  Tuy nhiên, tôi tự hỏi nếu đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như phản ứng của Neun-san———– cảm thấy bồn chồn một cách kỳ lạ.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [Đ*m nó…… Kh*m mày, “?  ?  ?”…… Lại nhốt tôi trong phòng…… Fufu, nhưng cuối cùng tôi đã trốn thoát!  Bây giờ, sự nghiêm túc được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến!!!  ……Hở?  Nó đã kết thúc rồi sao?  Hở?  T- Tại sao…… Tôi- Nó thực sự đã kết thúc rồi sao?  A-Aaaahhh……]
