Nếu người ta phải mô tả nó, nó có thể chỉ là một thay đổi nhỏ.  Nếu tôi phải mô tả những gì tôi cảm thấy, tôi nghĩ đó có thể là trường hợp.
Tuy nhiên, ngay cả khi đó là điều bạn muốn nói là đơn giản sau này, thì điều đó vẫn không thay đổi rằng bạn cần tìm thứ gì đó khó tìm cho mình.
Ít nhất, Fate-san đã chuyển mục tiêu của mình sang “làm quen với đối phương trước”…… và mối quan hệ giữa bố mẹ tôi và Fate-san đã được cải thiện đáng kể.
Tất nhiên, có một vài khoảnh khắc khó xử, nhưng tôi đã có thể hòa giải giữa họ và cuộc trò chuyện tiếp tục không ngừng nghỉ.
[Ahaha, vậy sao.  Cậu nấu ăn dở nhỉ, Akarin?]
[……K-Không, chỉ một chút thôi.  Tôi chỉ hơi, thực sự hơi thôi…… sự khác biệt giữa tôi và những đầu bếp giỏi chỉ mỏng manh như tờ giấy!  Tôi chỉ kém hơn những người khác một chút thôi.]
[Tờ giấy đó chắc chắn dày như khoảng cách giữa trời và đất.]
[……Kính thưa?]
[À, vâng, tôi xin lỗi.]
Fate-san đã có thể nói chuyện với cả bố và mẹ bằng một nụ cười tự nhiên, nhưng có vẻ như cô ấy hòa hợp với mẹ hơn.
[Không được đâu, Akarin.]
[K-Không, nếu bạn nói theo cách đó, vì Fate-sama là một vị thần, điều đó không có nghĩa là bạn chưa bao giờ nấu ăn trước đây sao?  Vậy chẳng phải điều đó có nghĩa là Fate-sama cũng là một đầu bếp tồi sao!?]
[……Hừm, thật không may cho ngươi, Akarin, nhưng ta là Thần điều khiển số mệnh, ngươi biết không?  Một khi tôi quyết định rằng bàn tay của tôi được định sẵn để làm “thứ gì đó ngon”, tôi có thể làm một món ăn ngon ngay cả khi tôi chỉ nấu chúng một cách thờ ơ.]
[Như thế là gian lận!]
[Chà, ngay cả khi tôi không sử dụng quyền hạn của mình, tôi vẫn là Thần và tôi có thể làm được hầu hết mọi việc nếu tôi cố gắng.  Trên thực tế, lần đầu tiên tôi làm bánh quy, chúng có thể đơn giản nhưng chúng rất ngon.]
[G- Gununu…….  Nguyền rủa sự khác biệt này trong thông số kỹ thuật.]
Khi Fate-san bắt đầu mỉm cười một cách tự nhiên, sự lo lắng của mẹ bắt đầu dịu đi và nội dung cuộc trò chuyện của họ dần chuyển sang một cuộc trò chuyện bình thường, như thể họ đang nói chuyện với một người bạn.
Sau đó, tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy rằng đã đến lúc rồi, vì vậy tôi nghĩ rằng đây có thể là thời điểm tốt để tạm biệt nó.
[……Chà, bỏ vấn đề về kỹ năng nấu nướng tệ hại của mẹ sang một bên, không phải đã đến lúc chúng ta kết thúc một đêm sao?]
[Ahh, đoán là bạn đúng.  Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện khá thú vị.]
Mỉm cười với Fate-san hoàn toàn thoải mái, người đã gật đầu với đề nghị của tôi…… Tôi quyết định hỏi cô ấy về điều mà tôi đã tò mò trước đây.
[Sao rồi, Fate-san?  Bố mẹ…… Con có quan tâm đến họ không?]
[Hmmm, tôi không biết.]
Ngay cả khi cô ấy nói điều đó, không có dấu vết cảm xúc trước đây của Fate-san trên khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy trông có vẻ tươi tỉnh hơn.
[Nhưng bạn thấy đấy, có lẽ…….  Tôi nghĩ rằng điều này cũng tốt.  Bởi vì, bạn biết đấy, trái tim là một thứ phức tạp.  Tôi nghĩ vạch ra ranh giới giữa những thứ tôi quan tâm và những thứ tôi không thích…… là điều tôi không nên làm.]
[…………………….]
[Hôm nay tôi rất vui khi nói chuyện với Akarin và Kazuyan, và tôi muốn nói chuyện với họ một lần nữa…… Đó là lý do tại sao, tôi nghĩ điều này ổn.]
[Tôi hiểu rồi, tôi đoán bạn nói đúng.]
Tôi cảm thấy rằng đây có lẽ gần như là một câu trả lời hoàn hảo mà cô ấy có thể nhận được.  Ý thức về giá trị của Fate-san, vốn dựa trên việc cô ấy có quan tâm hay không, đã thay đổi và cô ấy không còn bị ràng buộc bởi nó nữa.
Tôi nghĩ đó thực sự là một sự tăng trưởng lớn đáng kinh ngạc.
[……Chà, dù sao thì, tốt hơn là tôi nên đi.  Akarin, Kazuyan, hãy trò chuyện lại.]
[Vâng, bằng mọi cách.]
[Tôi- tôi sẽ thuyết phục bạn rằng lần sau tôi không nấu ăn tệ như vậy.]
[Tôi hy vọng bạn có thể thuyết phục tôi…… nhưng dựa trên số phận của bạn, tôi đoán tôi không thể mong đợi nhiều.]
[Tôi là một đầu bếp tồi đã được định trước rồi sao!?]
[Ahaha, ra là vậy……]
Sau khi trêu chọc mẹ một cách nhẹ nhàng, Fate-san di chuyển về phía cửa trên một chiếc đệm nổi, nhưng dừng lại ngay khi cô đặt tay lên cửa.
[……Số phận-san?]
Khi tôi nhìn Fate-san, người vẫn bất động và im lặng, tôi gọi cô ấy, và cô ấy từ từ quay về phía tôi với một nụ cười.
[Ahh~~ Tôi nghĩ có lẽ tôi đã hiểu thêm một điều nữa.  Tôi hiểu rồi, vậy ra đây là cảm giác…… Akarin và Kazuya, nếu tôi nhớ không nhầm, không phải cơ thể của hai người được tạo ra để phù hợp với thế giới này sao?]
[Hở?  À, vâng.]
[Đúng như bạn đã nói.]
[……Tôi hiểu rồi.]
Gật đầu như thể đã hiểu ra điều gì đó, Fate-san bước xuống đệm và chìa tay về phía bố mẹ.
[Nhân danh tôi——- Nhân danh Định mệnh——- Tôi kể về số phận xoay vần.]
[ [ Hở?  ] ]
[Gì!?]
Bố mẹ nghiêng đầu khi Fate-san đột nhiên nói với giọng trang nghiêm, trong khi tôi trở nên ngạc nhiên vì tôi biết cô ấy sắp làm gì.
[Rằng những người này——- cả Miyama Akari, Miyama Kazuya——- đều là những người tôi thừa nhận xứng đáng với sự ban phước của tôi.]
Đó chắc chắn là bài phát biểu của cô ấy khi cô ấy ban phước lành thực sự…… Nghe điều này, cuối cùng tôi cũng hiểu ý nghĩa câu hỏi của Fate-san trước đó.
Bố Mẹ được tạo ra với cơ thể phù hợp với cơ thể của con người trên thế giới này.  Điều đó có nghĩa là họ có cùng khả năng miễn dịch và những thứ khác giống như con người trên thế giới này.
Vì vậy, ngay cả khi hai người họ không có phước lành, điều đó không có nghĩa là họ dễ mắc bệnh hay bất cứ điều gì tương tự…… nhưng điều đó không có nghĩa là họ cũng sẽ không mắc bệnh.
[Vì vậy——- Nhân danh tôi——- Nhân danh Định mệnh——- Tôi chỉ huy vận mệnh.]
Đó là lý do tại sao, Fate-san đang ban phước lành cho bố mẹ để họ không bị ốm…… Không, đó không phải là tất cả, phải không?  Nếu cô ấy chỉ muốn họ không bị ốm, thì sẽ không có vấn đề gì khi ban cho họ một Phép lành tạm thời.  Ý tôi là, đó phải là cách mà mọi người ở thế giới này thường làm…… Việc cô ấy ban cho họ Phước lành Chân chính của mình có nghĩa là cô ấy có một số ý định khác.
[Ôi, Số phận quay vòng——- Hãy trở thành ngọn gió dẫn đường và đẩy lùi họ về phía trước——- Dẫn dắt họ đến một tương lai hạnh phúc——- Nhân danh tôi——- Nhân danh Định mệnh——- Tên họ đó——- Cái đó  tên của Miyama Akari và Miyama Kazuya——- Là những người được tôi ban phước lành——- Được khắc ghi trong số phận——- kết hợp với tên của tôi.]
Với những lời đó, một ánh sáng rực rỡ bao trùm lên Cha và Mẹ.
[……Được rồi, cái này nên làm thôi~~]
[E-Ơ, Fate-sama?  Vừa rồi?]
Sau khi ban phước lành cho cô ấy, Fate-san thoải mái nói, và bối rối, mẹ hỏi.
[Lời chúc của tôi.  Chà, bạn có thể coi nó như một Phép thuật Phòng ngự…….  Nó bảo vệ bạn khỏi bệnh tật, và mặc dù Phước lành thực sự của mỗi vị thần tối cao là khác nhau, nhưng nó sẽ khiến bạn trở nên “bất tử”, vì vậy bạn sẽ không phải lo lắng về việc chết già.]
[ [ !  ?  ] ]
[……Fate-san……]
[Ý tôi là, Kai-chan là bất tử, nhưng tuổi thọ của cha mẹ bạn không khác gì người bình thường.  Bên cạnh đó, con người rất mong manh~~ nên có thể họ sẽ chết vì một sự cố nào đó.  Nếu điều đó xảy ra, tôi chắc rằng Kai-chan sẽ rất buồn…… và đó là điều tôi không muốn thấy.]
Giọng của Fate-san nghe thật dịu dàng và ấm áp khi cô ấy nói với tôi điều này, và có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ, cô ấy quay đi với đôi má ửng hồng của mình.
[……Mình nghĩ cuối cùng mình cũng hiểu được cảm giác “quan tâm đến những người quan trọng với Kai-chan”.  W- Chà, tôi nghĩ bạn sẽ ổn với hầu hết mọi thứ với cái này.  Rốt cuộc, cả hai người đều có số phận đứng về phía mình, vì vậy bạn sẽ không chết dễ dàng.]
[……Fate-san…… Cảm ơn.]
[A- Ahaha, vậy thì, bạn chỉ cần hỏi Kai-chan về lời chúc phúc là gì và đủ thứ.  Tôi sẽ về nhà!  Hẹn gặp lại sau nhé~~]
Tôi không biết cô ấy có thể chịu đựng được sự xấu hổ nữa hay không, nhưng sau một vài lời, cô ấy đã biến mất.  Fate-san biết nguyên nhân cái chết của cha mẹ tôi.
Đó là lý do tại sao, cô ấy đã nghĩ đến việc ngăn chặn chuyện như thế xảy ra lần nữa…… Tôi đoán cô ấy đang cố gắng suy nghĩ chín chắn.  Nghiêm túc mà nói, tôi nghĩ mình có một người yêu tuyệt vời.
Đồng thời, biết rằng Fate-san đã trưởng thành đủ để nghĩ ra một ý tưởng như vậy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc…… và tự hào về cô ấy.
Trên đường từ Cõi Người trở về Cõi Thần và đến ngôi đền của chính mình, Số phận đột nhiên dừng lại.
[……Tôi đoán điều này là nhờ Kai-chan.  Thời gian cho bữa tiệc trà này là tốt.  Nếu chúng tôi quyết định tổ chức tiệc trà muộn hơn, khi tôi có nhiều thời gian hơn để suy nghĩ về mọi thứ…… Akarin có thể đã không đánh rơi sổ ghi chép của cô ấy và tôi sẽ không bám vào nó để vượt qua bầu không khí đó.]
Cảm thấy rằng nó đã diễn ra rất tốt và có thể thành công rực rỡ vì Kaito đã di chuyển nhanh chóng và chuẩn bị một địa điểm cho cả hai bên gặp nhau, Fate di chuyển ánh mắt của mình.
Sau đó, giống như Shallow Vernal, Fate nhìn khung cảnh của Vương quốc Con người từ Vương quốc Thần…… và mỉm cười nhẹ nhàng.
[……Có phải vì ý thức về giá trị của tôi đã thay đổi?  Tôi cảm thấy như phong cảnh trông đẹp hơn nhiều so với trước đây.  Sau sự cố đó với Shallow Vernal-sama…… Đây có phải là kiểu phong cảnh mà cô ấy đang ngắm nhìn không?  Fufu, không tệ đâu…… Tôi cảm thấy mình sẽ thích nhiều thứ hơn trước rất nhiều.]
Sau khi Fate lẩm bẩm điều đó, một sự thay đổi đã xảy ra.  Trong đôi mắt có hoa văn vàng bao quanh con ngươi màu tím của cô ấy…… một chữ thập vàng xuất hiện.
Và đôi mắt của cô ấy…… Cô ấy không chỉ nhìn thấy số phận mà cô ấy đã nhìn vào lúc đó, phản ánh trong đó là một thứ khác.
[Fu… Fufufu…… Ahh, đó là một “tương lai” tốt.  Tôi đoán tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ để giữ cho nó không thay đổi.]
Hình ảnh cô bên cạnh Kaito, được bao quanh bởi nhiều người với nụ cười trên khuôn mặt, trông hạnh phúc từ tận đáy lòng…… Sau khi nhìn thấy tương lai này, Fate quay trở lại ngôi đền của mình, trái tim cô tràn đầy hy vọng mới cho tương lai  .
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Tập 2 của manga đang được bán!  Tôi nghĩ bây giờ mọi người đã biết về nó, nhưng điều đầu tiên mọi người nên làm là kiểm tra nắp sau!  Hiểu!?  Đó là nơi bạn nên bắt đầu!!!  Cuốn sách được cài đặt chức năng tuyệt vời là “tôi giải thích nội dung của cuốn sách theo cách dễ hiểu”, vì vậy sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ xem nội dung sau đó.]
?  ?  ?  : [……Hở?]
Serious-senpai : [Unnn?]
?  ?  ?  : [Không, hãy tiếp tục.]
Serious-senpai : [Chà, dù sao thì, bạn nên bắt đầu đọc truyện tranh từ phía sau!!!  Ngoài ra, số phát hành hiện tại của Comp Ace chỉ hiển thị phần tiếp theo của câu chuyện từ Tập 2, vì vậy nếu bạn đang xem YuuSha Shoukan bằng cách ghép nó với các bản phát hành của Comp Ace, thì bạn sẽ được xem câu chuyện của Isis!]
