Vào ngày 18 của tháng Trái đất, khi tôi chuẩn bị xuống phòng ăn để ăn sáng thì Alice xuất hiện.
[Kaito-san, tôi xin lỗi…… Tất cả Six Kings đều có cuộc họp hôm nay, vì vậy tôi sẽ ra ngoài một lúc.]
[Hở?  Ahh, tôi đoán bạn thực sự có những cuộc họp kiểu đó nhỉ.]
[Ahh~~ không, chúng tôi không có cuộc họp thường xuyên…… Chỉ là thỉnh thoảng chúng tôi được gọi đến một cuộc họp.  Đúng như dự đoán, không đời nào tôi có thể để bản sao của mình tham gia thay cho mình, vì vậy tôi sẽ tham dự với cơ thể chính của mình.]
[Được rồi.]
Ngay cả khi cô ấy như thế, Alice vẫn là một trong Lục Vương, đỉnh cao của Quỷ Giới.  Thật khó để tưởng tượng nếu bạn chỉ nhìn vào cách cô ấy thường xuyên hành động, nhưng cô ấy thực sự phải bận rộn với rất nhiều việc.
Dù sao đi nữa, tôi rất nhẹ nhõm khi biết rằng Alice luôn ở bên tôi với tư cách là người bảo vệ của tôi, vì vậy khi cô ấy tuyên bố rằng cô ấy sẽ thôi làm nhiệm vụ bảo vệ cho tôi trong một thời gian, tôi cảm thấy hơi bất an.
[À, sẽ ổn thôi.  Sẽ có người thay thế tôi làm người bảo vệ của bạn.]
[……Khi bạn nói thay thế, bạn đang nói về những con quỷ cấp Bá tước đó từ trước phải không?]
[Ahh, không, ban đầu tôi thực sự định để họ bảo vệ bạn nhưng…… Một người không ngờ tới đã đảm nhận công việc bảo vệ bạn, vì vậy tôi quyết định giao nó cho cô ấy.]
[……Không ngờ tới?]
[Vâng, tôi đã cố để cô ấy cố gắng bảo vệ bạn trở lại vào ngày thứ ba của bạn ở Rigforeshia…… Và có vẻ như sẽ không có vấn đề gì với cô ấy, vì vậy tôi sẽ để cô ấy lo.]
[Fumu…… Vậy, đó là ai?]
[Đó là bí mật.]
[Tại sao!?]
Tôi đã tự hỏi liệu những con quỷ cấp cao, cấp Bá tước có bảo vệ tôi giống như khi Alice phải rời đi trước đây không, nhưng có vẻ như lần này chúng sẽ không bảo vệ tôi nữa.
Tôi tò mò về việc ai sẽ bảo vệ tôi nên đã hỏi cô ấy, nhưng Alice có phần vui vẻ trả lời rằng đó là một bí mật.
[Chà, bạn chỉ cần mong đợi khi bạn phát hiện ra…… Vậy thì, tôi sẽ đi đây~~]
[À, Alice!  Đợi một chút!]
[Fuehhh?  Có chuyện gì vậy?]
[À, thì…… Đây.]
Ngăn Alice, người đang chuẩn bị rời đi bằng một cách chào không tự nhiên, tôi lấy ra những que trái cây từ hộp ma thuật của mình và đưa cho cô ấy.
[Dù sao thì chắc là cậu lại ăn uống không đàng hoàng rồi……]
[Kaito-san…… Kuhhh~~~.  Đúng như dự đoán, ngay cả khi bạn nói tất cả những điều đó, bạn thực sự là một người tốt bụng!  Vì em, vì em yêu anh nhiều như vậy—— Fugyyaahhh!?]
[Chỉ cần lấy chúng đi.]
[Vâng~~…… Vậy thì, tôi đi đây.]
[Ừ, cẩn thận.]
Cô ấy vẫn cư xử như bình thường, nhưng tôi đoán Alice vẫn sẽ như mọi khi…… Nghĩ vậy, tôi tiễn Alice đi với một nụ cười gượng gạo trên môi.
Sau một loạt các tình huống kỳ lạ bất thường, và sau khi ăn xong bữa sáng…… Có một người đang hành động kỳ lạ.
[………………….]
[Ummm, Lilia-san…… Tại sao Lunamaria-san lại hành động như vậy từ lúc nãy?]
Trước mặt bốn người chúng tôi đang tụ tập trong phòng ăn, Aoi-chan, Hina-chan, Lilia-san và tôi…… Lunamaria-san đã đi đi lại lại trong phòng ăn được một lúc rồi, và có vẻ như  giống như cô ấy không thể bình tĩnh lại chút nào.
Tôi đã thử hỏi Lilia-san về điều đó, nhưng cô ấy chỉ nghiêng đầu, cũng thắc mắc điều tương tự.
[Tôi không biết?  Luna…… Chuyện gì đang xảy ra vậy?]
[Ahh, Phu nhân của tôi…… K-Không, thực ra…… Mẹ đã thông báo với tôi rằng bà sẽ đến thăm……]
[Là vậy sao?  Thật bất thường.]
[C-Vâng…… Cô ấy nói rằng cô ấy có việc quan trọng phải làm……]
Thay vì vẻ xa cách thường thấy, Lunamaria-san trông có vẻ bối rối, như thể cô ấy đang lo lắng về điều gì đó.
Không chỉ tôi mà Aoi-chan và Hina-chan cũng biết rằng Lunamaria-san thực sự quan tâm đến mẹ của cô ấy.
Cô ấy ăn hộp cơm mà mẹ cô ấy làm cho cô ấy hàng ngày, và tôi nghĩ họ là một người mẹ tốt và con gái.
[Mẹ của Lunamaria-san?]
[Tôi chỉ mới nghe những điều về cô ấy, vì vậy tôi rất tò mò!]
Aoi-chan và Hina-chan dường như cũng quan tâm đến mẹ của Lunamaria-san, người mà họ không biết nhiều về họ, vì vậy họ đã nói điều đó với Lunamaria-san, người đang không ngừng di chuyển ánh mắt của mình.
[V- Vâng…… Tôi đã nghĩ đến việc giới thiệu cô ấy với mọi người vào một lúc nào đó nhưng…… Tôi có một số lo lắng nghiêm trọng nên tôi đã do dự.]
[Mối quan tâm nghiêm trọng?  Ý em là sao, Luna?]
[……Tôi sợ rằng nếu tôi giới thiệu cô ấy với Miyama-sama…… Mẹ tôi sẽ bị “xâm phạm”……]
[……Chờ một chút, tôi có thể dành khoảng một giờ hoặc lâu hơn cho bạn không, để tôi hỏi bạn đánh giá tính cách của bạn về tôi sâu thẳm trong tâm trí bạn là gì……]
Tất cả những thứ nhảm nhí đó, bạn đang nói cái quái gì vậy, Lunamaria-san…… Hay đúng hơn, nghiêm túc mà nói, cô ấy nghĩ tôi là gì trong tâm trí người này?
[Không, không, tôi đang nói điều này với tư cách là con gái của bà ấy…… nhưng mẹ tôi hơi dễ tính.  Cô ấy luôn ốm yếu và hơi ngây thơ, và kể từ khi cha tôi qua đời hơn 50 năm trước…… Tôi đã tập trung vào công việc của mình, vì vậy cô ấy phải cảm thấy cô đơn.  Nếu cô ấy gặp Miyama-sama, cả cha mẹ và đứa trẻ sẽ dễ dàng mắc bẫy…… Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến tôi phát sợ.]
[……Ơi.]
Bằng cách nào đó, có vẻ như trong tâm trí của Lunamaria-san…… Cô ấy đang nghĩ tôi là một loại Đại Chúa Quỷ Sắc Dục đến từ một thế giới xa xôi.
[……Bạn thực sự quan tâm đến mẹ của mình, Luna.]
[Rốt cuộc thì cô ấy luôn nói về cô ấy.  Rằng cô ấy là người cô ấy quan tâm nhất trên thế giới này.]
Khi tôi đang choáng váng trước phản ứng của Lunamaria-san, Lilia-san nói vậy với một nụ cười trên khuôn mặt bằng cách nào đó, và Aoi-chan đã phản ứng lại với lời nói của cô ấy.
Sau khi nghe những lời của họ, Lunamaria-san dường như đã bình tĩnh lại một chút…… Và nở một nụ cười dịu dàng khác thường, như thể cô ấy được nhắc nhở về một người thực sự quan trọng với mình.
[……Vâng, mẹ tôi luôn rất yếu đuối…… Tuy nhiên, bà ấy đã tự tay nuôi nấng tôi, làm việc như một nhà thám hiểm có giáo dục để nuôi nấng tôi.  Cô ấy chưa bao giờ thể hiện một biểu cảm đau đớn nào trên khuôn mặt, và mặc dù cuộc sống của chúng tôi rất khó khăn, nhưng cô ấy đã gửi tôi đến một trường học phép thuật……]
[……Cô ấy là một người mẹ tốt, phải không?]
[Đúng.  Tôi tự hào về mẹ mình…… Bà ấy có thể hơi bất cẩn một chút, nhưng bà thực sự là người quan trọng nhất trên thế giới này đối với tôi…… Tôi chỉ muốn giúp bà ấy dễ dàng hơn một chút.]
Mẹ của cô ấy là một phần không thể thay thế trong cuộc đời của Lunamaria-san…… Tôi có thể nói điều đó từ vẻ mặt của Lunamaria-san và giọng điệu nhẹ nhàng mà cô ấy vừa mới có.
Một người mẹ mà Lunamaria-san vô cùng kính trọng và quan tâm…… Tôi hơi tò mò muốn biết cô ấy là người như thế nào.
Ngay khi không khí có chút trang trọng, Hina-chan nói với giọng hơi nghiêm trang.
[……Nhưng nếu cô ấy đến đây…… Điều đó có nghĩa là cô ấy cũng sẽ gặp Kaito-senpai, phải không?]
[Tôi không muốn họ gặp nhau!!!]
[Bình tĩnh một chút, Luna.  Nó không giống như bạn đã biết mẹ bạn sẽ nghĩ gì về Kaito-san ngay khi bà ấy gặp anh ấy……]
[Đ- Đúng vậy…… Không phải mẹ tôi sẽ yêu Miyama-sama chỉ vì bà đã gặp ông ấy đâu……]
Khi người mẹ ôm đầu hét lên rằng cô ấy không muốn mẹ cô ấy gặp tôi, Lilia-san bình tĩnh tiếp lời.
Đối với tôi, tôi nghĩ rằng cô ấy đã rất vô lý, nhưng bây giờ, tôi sẽ giữ im lặng nếu điều này sẽ giúp Lunamaria-san bình tĩnh lại……
[……Tuy nhiên, chúng ta đang nói về Kaito-san ở đây mà?]
[……Đó là Kaito-senpai, bạn biết không?]
[Tại sao những từ đó nghe có vẻ thuyết phục một cách chán nản!?]
[Ánh trăng!?  P- Cố lên…… Không sao đâu.  Tôi ở phe của Luna.]
[U-Ughhh…… My Ladyyyy……]
Tôi sẽ không bất bình…… Tôi chắc chắn sẽ không bất mãn.  Tuy nhiên, không chỉ Lunamaria-san, ngay cả Aoi-chan và Hina-chan cũng nghĩ như vậy, những người này nghĩ tôi là loại người gì……
Lunamaria-san, người đang quỳ trên sàn với vẻ mặt đầy tuyệt vọng, Lilia-san theo sau và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.
Sau đó, trông như thể cô ấy đã bị dồn đến chân tường, Lunamaria-san nhìn lại Lilia-san với đôi mắt ngấn lệ.
[V-Vậy thì…… Nếu tôi nói rằng tôi sẽ không trao mẹ của mình cho Miyama-sama, và cuối cùng lại gây thù chuốc oán với Miyama-sama, liệu Phu nhân có đứng về phía tôi——-]
[……………]
[Tại sao bạn lại đảo mắt đi!?  Thay vì bạn nữ của bạn, bạn thà đứng về phía người đàn ông mà bạn yêu——- Mughhh!?]
[T- T- Đủ rồi, bình tĩnh một chút đi!!!]
Ngay khi Lunamaria-san định hét lên điều gì đó, Lilia-san hét lên và bịt miệng lại, và vì lý do nào đó, mặt cô ấy đỏ bừng.
Sau một lúc, Lunamaria-san, người đã hơi lấy lại bình tĩnh, hướng ánh mắt về phía Aoi-chan và Hina-chan.
[C- Còn Kusunoki-sama và Yuzuki-sama thì sao……]
[Tôi xin lỗi.  Nếu có bất cứ điều gì, tôi sẽ đứng về phía Kaito-san.]
[Ở đây cũng vậy.]
[Tôi không có đồng minh nào ở đây sao!!!?]
Lunamaria-san co rúm người lại, hai tay ôm đầu.
Ngay từ đầu…… Những gì cô ấy nói về việc tôi sẽ làm bất cứ điều gì với mẹ của Lunamaria-san thật kỳ lạ, nhưng tôi đã quá chết lặng để có năng lượng đáp lại tsukkomi của mình.
Tôi nên nói thế nào đây, sáng nay thật sự rất ồn ào…… Tôi thực sự muốn uống một chút trà bây giờ.
[Đây.]
[Cảm ơn?]
[Tôi cũng đã chuẩn bị một số bánh quy để ăn nhẹ.]
[……Ừmmm……]
[Đúng?]
[……Cậu đang làm gì ở đây?  Ein-san?]
[Tôi sẽ thay mặt Shalltear bảo vệ Kaito-sama cho đến hết ngày.  Nếu bạn có đơn đặt hàng, xin vui lòng gọi cho tôi……]
[T-thế sao……]
Với những chuyển động rất tự nhiên, Ein-san phục vụ trà và bánh quy trước mặt tôi, và sau khi cúi chào, cô ấy biến mất.
Hở?  Cái này là cái gì?  Người thay thế mà Alice đang nói đến…… Là Ein-san!?  Không, không, chờ đã, nghiêm túc đó, làm ơn cho tôi một chút thời gian…… Có quá nhiều thứ đang diễn ra khiến đầu tôi không thể theo kịp!
Tôi nên nói thế nào đây…… Có vẻ như hôm nay sẽ là một ngày thảm khốc.
Bố mẹ yêu quý—— Nó thực sự chỉ là một tình huống được mong đợi sau một tình huống khác.  Đáng lẽ trời vẫn còn sáng, nhưng với tình hình như thế này, tôi thực sự rất nóng lòng muốn biết ngày hôm nay sẽ trôi qua như thế nào.  A- Dù sao thì, hôm nay, tại biệt thự của Lilia-san——- Có vẻ như mẹ của Lunamaria-san sẽ đến.
<Chú thích của tác giả>
<Tin buồn> Họ đã gặp nhau rồi.
Tuy nhiên, cả cha mẹ và con cái sẽ dễ dàng bị mắc bẫy…… cả cha mẹ và con cái sẽ bị mắc bẫy…… cả cha mẹ và con cái…… Phải không?  Có phải một số cảm xúc thật của cô ấy vừa mới lộ ra không…… Lunamaria-san, có vẻ như anh ấy thực sự thích Kaito nhỉ……
T/N: Chương cuối của ngày hôm nay, tôi sẽ để dành chương tiếp theo cho ngày mai.
67/237
