Trong khi Kaito rời khỏi lâu đài hoàng gia, một cặp đôi hiện đang ôm đầu trong một căn phòng trong biệt thự của Kaito.
Họ là Akari, mẹ của Kaito và Kazuya, bố của anh ấy.  Họ hiện đang nhìn vào một chiếc túi lớn trên bàn trước chiếc ghế mà họ đang ngồi.
[……Này, mẹ?  Cái này bao nhiêu nữa?]
[Anh ấy nói có khoảng 200.000R trong đó……]
[1 R…… là khoảng 100 yên, phải không?]
[Đúng rồi.]
[………………..]
Trong chiếc túi trước mặt họ, có một số tiền mà Kaito đã đưa cho họ và nói rằng "Hãy dùng cái này để mua sắm".  Vì không thể sử dụng đồng xu vàng trắng trừ khi bạn mua từ một cửa hàng rất cao cấp, nên chiếc túi chứa hỗn hợp nhiều đồng xu khác nhau…… nhưng tổng số tiền trong túi là 200.000R…… tương đương khoảng 20  triệu yên.
[……Bạn nghĩ sao?]
[Kaito của tôi…… đã trở nên quá tuyệt vời.]
[……Có phải anh ấy không?]
Nghe những lời của Kazuya, Akari cảm thấy như thể đứa con trai yêu dấu của mình đã trở nên quá cao đến nỗi cô không thể với tới anh được nữa.
[Quả nhiên, tôi nghĩ ở trong một hoàn cảnh như thế này là tốt…… được phép sống trong ngôi nhà mà con trai tôi đã xây dựng, và con trai tôi đã cho tôi tiền tiêu vặt…… A- Đúng như dự đoán, tôi không thể chịu đựng được cảm giác khó chịu này nữa.  ]
[Tôi hiểu.  Tôi cũng muốn làm gì đó.]
[Bạn vẫn muốn làm việc nhà…… giúp đỡ Người bệnh-san đó quanh nhà chứ?]
[……Tôi không thể, cô ấy là…… Thực thể đó là Thần Nội trợ, tôi đang nói với bạn đấy.  Nếu tôi giúp cô ấy, tôi sẽ chỉ cản đường và khiến cô ấy phải làm thêm việc.]
Vâng, điều mà cả hai lo lắng là cách điều trị hiện tại của họ.  Trước hết, Kaito hiện tại đã trở thành một người đàn ông cực kỳ giàu có theo tiêu chuẩn của Akari và Kazuya.
Thành thật mà nói, họ cảm thấy rằng ngay cả khi họ không đi làm, Kaito sẽ để họ sống trong biệt thự mà không phải lo lắng và sẽ cho họ tiền nếu họ muốn.
Tuy nhiên, đối với Akari và Kazuya, những người vẫn còn trẻ, thật khó chịu khi phải chăm sóc con trai họ mọi thứ.  Nhưng sự khó chịu đó không ngăn họ nảy ra một ý tưởng hay, vì vậy họ cùng nhau rời khỏi phòng và đi ra vườn để thay đổi nhịp độ.
Khi họ bước xuống hành lang rộng, họ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc phía trước.
[Oya?  Akari-dono và Kazuya-dono…… Cả hai người có vẻ không được vui vẻ, có chuyện gì sao?]
[……Anima-chan.]
[……Thực ra……]
Người họ gặp là Anima, người từng là thuộc hạ của Kaito và là người giải quyết các vấn đề trong nhà của Kaito.  Tất nhiên, Akari và Kazuya đã gặp cô ấy rồi, và ấn tượng của họ về cô ấy là “thuộc hạ trung thành đáng tin cậy của Kaito”.
Vì họ là cha mẹ của Kaito, Anima cũng đối xử tôn trọng với Akari và Kazuya, và từ quan điểm của cặp đôi, cô ấy là người mà họ có thể dễ dàng tham khảo ý kiến.
Do đó, họ quyết định nói chuyện với Anima về những gì họ đã suy nghĩ trước đó.
Sau khi lắng nghe cả hai người họ, Anima chống tay lên cằm và trông như thể đang suy nghĩ về điều đó, cô ấy nói.
[……Tôi hiểu rồi, tôi hiểu những gì bạn đang nói.  Tuy nhiên, thật khó để chúng tôi thực hiện mong muốn của bạn trong hoàn cảnh hiện tại.]
[Uuuuu, tôi đoán đó thực sự là trường hợp phải không?]
Ngay cả sau khi họ thảo luận vấn đề này giữa hai người họ, họ vẫn không thể nghĩ ra một ý tưởng hay, vì vậy câu trả lời của Anima đúng như mong đợi.  Nhận ra điều đó, đôi vai của Akari khẽ chùng xuống.
[Nếu bạn chỉ muốn kiếm một công việc, có rất nhiều cách để làm điều đó…… nhưng hai bạn vẫn chưa hoàn toàn quen với thế giới này.  Tôi nghĩ bạn vẫn sẽ cần một khoảng thời gian nhất định để làm quen với những khác biệt trong lẽ thường.  Chủ nhân cũng nói rằng anh ấy phải mất một thời gian trước khi quen với thế giới này…… Trong trường hợp đó, tôi nghĩ rằng làm việc bên ngoài trong hoàn cảnh hiện tại của bạn sẽ mang lại rất nhiều công việc làm thêm.]
[ [ ……………….  ] ]
[Nếu đúng như vậy, thì làm việc trong dinh thự sẽ là một ý tưởng hay…… nhưng chừng nào Bệnh tật-sama còn ở bên, bất kể bạn đang làm gì, chắc chắn nó sẽ kết thúc như bạn sợ, nơi bạn sẽ  chỉ cần giữ Bệnh-sama lại.]
[ [ ……………Đúng.  ] ]
Nghe những lời của Anima khi cô ấy giải thích các lựa chọn của họ, cả hai người họ đều không bác bỏ, nhưng vai họ vẫn trĩu xuống.
Nhìn thấy hai người họ, một nụ cười hơi bối rối xuất hiện trên môi Anima trước khi cô ấy tiếp tục.
[……Tuy nhiên, tôi hiểu cảm giác của cả hai người.  Tôi có thể không đưa ra được ý kiến ​​hay, nhưng tôi nghĩ Sư phụ có thể đề xuất một ý kiến ​​hay.  Tôi sẽ hỏi ý kiến ​​Chủ nhân về việc này.]
[A-Anima-chan…… Cảm ơn!]
[Không, xin đừng lo lắng về điều đó.  Vậy thì, tôi xin phép.]
[Bạn đang đi đâu đó à?]
Biết rằng cô ấy sẽ nói chuyện với Kaito về điều đó, Akari cảm ơn Anima, và nói điều này với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, Anima bắt đầu đi về phía lối vào, nhưng dừng lại một chút để trả lời câu hỏi của Kazuya.
[Vâng, có một số Hiệp hội thương mại và cửa hàng ở thủ đô hoàng gia đang yêu cầu các khoản vay, vì vậy tôi sẽ đi kiểm tra hoạt động kinh doanh của họ để xem liệu tôi có nên chấp thuận yêu cầu của họ hay không.  Tôi dự định sẽ trở về trước khi Chủ nhân trở về từ lâu đài hoàng gia, vì vậy chúng ta có thể nói về hai người sau…… Vậy thì, xin thứ lỗi cho tôi.]
Khi nhìn Anima bước đi sau khi hơi cúi đầu và để lại những lời như vậy, Akari lẩm bẩm một mình.
[……Hừm.  Anima-chan thật tuyệt phải không?  Có vẻ như cô ấy là một người phụ nữ giỏi trong công việc của mình.  Cô ấy cũng trẻ hơn tôi, phải không?]
[Đúng rồi.  Tôi có thể hiểu tại sao Kaito lại dựa dẫm vào cô ấy.]
Ngay khi cha mẹ cậu ấy đang nói về một điều như vậy, Kaito, người đang lái xe ngựa hướng tới lâu đài hoàng gia, đang nói chuyện với Alice, người ở bên cạnh cậu ấy như thường lệ.
[……Này, Alice.]
[Nó là gì?]
[Vì tôi đã quyết định sống ở thế giới này từ giờ trở đi…… Tôi đoán mình thực sự nên kiếm một công việc hay thứ gì đó tương tự, phải không?]
Thật kỳ lạ, nó giống với những gì cha mẹ anh đã thảo luận với Anima.
Khi Alice nghe thấy những lời của anh ấy, cô ấy xuất hiện bên cạnh Kaito…… và nở một nụ cười dịu dàng đến mức người ta gần như có thể gọi đó là nụ cười của một Thánh Mẫu.
[Alice-chan sẽ hoàn toàn đứng về phía Kaito-san, và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khẳng định và ủng hộ mong muốn của Kaito-san.  Tuy nhiên, nếu tôi có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình về vấn đề này……]
[Đó là?]
[……Làm một việc như vậy “sẽ khiến thế giới hỗn loạn hơn bao giờ hết”, “nền kinh tế thế giới có thể sụp đổ”, “có khả năng nó sẽ gây ra một lượng thương vong lớn”, và “Alice-chan sẽ như vậy  bận rộn đến mức tôi có thể lao thẳng vào chỗ chết vì làm việc quá sức”…… Nghiêm túc mà nói, làm ơn đừng nghĩ về những điều ngu ngốc nữa.]
[……………………………Hở?]
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Oi, bắt đầu bữa tiệc thôi nào…… Chà, bỏ chuyện đó sang một bên đi, nhỉ?  Có phải Anima luôn là một nhân vật thông minh như vậy không?]
?  ?  ?  : [Trên thực tế, người đã phát triển nhanh nhất trong một năm tám tháng qua là Anima.  Tình cờ thay, cô ấy hiện đang được coi là “Niềm hy vọng” trong thế giới kinh doanh.]
Serious-senpai : [……I- Vậy à?  Không phải cô ấy đã lớn quá nhanh sao?]
?  ?  ?  : [……Tôi đoán chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề.  Trên thực tế, trong thời gian Kaito-san vắng mặt, một người đã “luôn giữ lịch trình buổi tối rảnh rỗi để gặp Kaito-san”, “đã nuôi dạy một số lượng lớn siêu nhân, bao gồm những sinh vật tài năng nhất trên thế giới”, và “thích huấn luyện  những đứa trẻ tài năng” đã có quá nhiều thời gian trong tay…… Chà, điều này đã xảy ra.]
Serious-senpai : [……Được rồi, giờ tôi đã hiểu phần nào.]
