Hình thức chiến đấu cuối cùng của Ἑκατόγχειρες mà Alice đã triệu hồi.  Người đã chủ động thách thức sức mạnh đó, thứ mà các vị thần hoàn toàn không biết…… là Chronois.
Chronois ngay lập tức dừng thời gian và tiếp cận Alice với tốc độ nhanh nhất có thể.
Sức mạnh mà cô ấy sử dụng khác với sức mạnh của phép thuật thông thường.  Nếu một người muốn dừng thời gian, có một số loại phép thuật như vậy có thể được sử dụng khi một người ở cấp Bá tước.
Tuy nhiên, sức mạnh của Chronois khác với họ.  Quyền lực được Shallow Vernal, Thần của thế giới, ban cho cô ấy vượt trội hoàn toàn so với Phép thuật Thời gian của họ, và người duy nhất có thể can thiệp vào thời gian bị Chronois thao túng là Ein, “người cũng được trao quyền điều khiển thời gian bởi  Vernal nông cạn”.
Trên thực tế, trong giai đoạn đầu của trận chiến, Alice đã chống lại quyền hạn về thời gian của Chronois bằng cách hoán đổi với một bản sao trước đó và khai thác sơ hở xuất hiện mà cô ấy đã mở ra.
Đó là lý do tại sao Chronois nhanh chóng tấn công mà không cho cô ấy thời gian để chuyển đổi với bản sao của mình.
Trong khoảng thời gian dừng lại, Chronois tiếp cận Alice với tốc độ vượt trội…… nhưng trong một khoảnh khắc, cô thấy “Alice quay về phía cô ấy trong khoảng thời gian đáng lẽ phải dừng lại”.
[Không thể——— Ghaaakk!?]
Quá ngạc nhiên, cơ thể của Chronois bị thổi bay bởi đòn phản công hờ hững của Alice, và lăn xuống đất nhiều lần, cô giải phóng thời gian dừng lại của mình.
[Thần Thời gian và Không gian!?]
[……Tôi- Không thể nào…… Ngay cả trong thời gian dừng lại của tôi……]
[Vâng, “Bây giờ tôi có thể di chuyển trong đó”.]
Alice thờ ơ trả lời Chronois đang lẩm bẩm một cách ngớ ngẩn.  Life, người đã nhanh chóng chữa lành vết thương cho Chronois, tiếp cận Alice.
[Thần Thời Không, hãy chỉ huy tất cả mọi người!  Tôi sẽ chăm sóc cô ấy!]
Alice bắt được nắm đấm mà Life vung về phía cô ấy, nhưng sức mạnh thể chất vượt trội của Life vượt qua cô ấy về sức mạnh thuần túy, và cô ấy bắt đầu đẩy Alice từng chút một.
(……Trong trường hợp này, mình có thể làm được. Mình có nhiều sức mạnh thuần túy hơn cô ấy…… Nếu mình có thể giao chiến với cô ấy với sự hỗ trợ của Thần Thời gian và Không gian……)
Cô ấy có thể nhìn thấy một cơ hội chiến thắng mong manh…… Nhưng ngay sau đó….. Sự sống bị đập mạnh xuống đất.
[……Hở?]
Thiệt hại mà cô nhận được là tối thiểu.  Tuy nhiên, cô không thể hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra.
(…… “Tôi đã mất đi sức mạnh”? Tôi? Làm thế nào? Rốt cuộc, vừa rồi……)
Cô ấy chắc chắn nên đã áp đảo cô ấy.  Cô ấy, Thần sống, không thể đánh giá sai khả năng thể chất của đối thủ.  Với suy nghĩ đó trong đầu, cô hướng ánh mắt sang Alice, người đang lặng lẽ nhìn xuống cô, và trở nên ngạc nhiên.
Sau đó, cô ngay lập tức hét lên với Chronois, người đang kinh ngạc nhìn từ xa.
[Thần Thời gian và Không gian!  Thật tệ!  Chúng ta cần phải nhanh chóng đánh bại cô ta……]
[C-Ý anh là sao?]
[Nó đang đi lên!  Chỉ trong vài giây…… không, thậm chí còn nhanh hơn thế!  "Khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật của Phantasmal King tiếp tục tăng với tốc độ bùng nổ"!  Nếu cô ấy trở nên mạnh hơn nữa, cô ấy sẽ thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta!]
[Cái gì!?]
Fate, người đang theo dõi cuộc trao đổi tấn công và phòng thủ của họ từ một khoảng cách ngắn, cũng vô cùng kinh ngạc khi mở to mắt, giống như Chronois và Life.
[Eeeehhhh…… W-Chuyện gì đang xảy ra vậy?  Shall-tan rõ ràng đang ngày càng mạnh hơn……]
[……Hãy để tôi giải thích cho bạn.]
[Hở?  Ahh, errr, nếu tôi nhớ không lầm, cậu là bạn thân nhất của Shall-tan……]
[Umu, cô ấy yêu cầu tôi giải thích cho bạn.  Tên tôi là Iri———-]
[Bạn là “Riz-tan”!  Unnn, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nên làm ơn giải thích đi.]
[……Đợi đã, gọi tôi như vậy là……]
[Giải thích đi!]
[Ư-Ưm……]
(T/N: Irisu → Risu-tan. Tôi không thể tìm được từ để dịch nó sang tiếng Anh, nhưng nếu thế giới của Alice/Iris có phần giống với thế giới của Kaito, Fate có vẻ như đang gọi Iris là “Squirrel-tan.)
Iris, hiện thực hóa để cô ấy có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra với Fate, trông như thể cô ấy muốn phàn nàn về biệt danh mà Fate đã ngay lập tức đặt cho cô ấy, nhưng sự thúc giục mạnh mẽ của Fate đã khiến cô ấy bắt đầu giải thích.
[……Đó là sức mạnh của hình thức chiến đấu tối thượng trong công cụ trái tim của cô ấy, Ἑκατόγχειρες.  Không, tôi đoán sẽ tốt hơn nếu nói rằng đó là một trong những “đặc điểm đặc biệt” của nó.]
[Errr, Ἑκατόγχειρες của Shall-tan sẽ cho phép cô ấy sử dụng sức mạnh của người mà cô ấy gắn bó, phải không?]
[Umu, đó thực sự là khả năng bình thường của nó.  Trong khi đó, hình thức chiến đấu cuối cùng của cô ấy là hình thức mà cô ấy đã từng có khi “cô ấy đã tạo ra hy vọng của cả thế giới” để đối mặt với Ác thần, và đó cũng là sức mạnh đã biến cơ thể cô ấy thành “Hóa thân của Hy vọng”.]
[……U- Unnn?]
[Sức mạnh thực sự của hình thức chiến đấu tối thượng đó là nó bổ sung tất cả các mối liên kết mà cô ấy dệt nên sức mạnh của chính mình…… Điều đó là quá đủ mạnh, nhưng Alice đã có được một khả năng khác sau khi trở thành Hiện thân của Hy vọng.]
Như thể vẫn chưa hiểu Iris đang muốn nói gì, Fate nghiêng đầu tò mò.
[Cô ấy đã nói với bạn về nó trước đó, phải không?  Rằng cô ấy thường “không phát triển về thể chất hay sức mạnh ma thuật”……]
[Errr, tôi nghĩ cô ấy nói nó chỉ phát triển trong một điều kiện nhất định…… Điều đó có nghĩa là hình thức chiến đấu tối thượng đó là điều kiện để cô ấy phát triển?]
[Ừm.  “Nếu tôi không thể chiến thắng như bây giờ, tôi nên trở thành một người có thể chiến thắng”, đó là điều cô ấy thích nói trước đây…… Hình dạng hiện tại của cô ấy là hiện thân cho suy nghĩ này của cô ấy.  Suy nghĩ của mọi người…… Hy vọng…… Tất cả sẽ không kết thúc.  “Tất cả sẽ khiến cô ấy phát triển bùng nổ và vô tận”…… Đó là khả năng thực sự của hình thức chiến đấu tối thượng của Ἑκατόγχειρες.  Và sự tăng trưởng mà cô ấy có được sau khi sử dụng nó “không biến mất ngay cả khi cô ấy giải phóng Ἑκατόγχειρες”.]
[Eeeehhhh!?  Đ- Điều đó quá vô lý…… Vậy thì, lý do tại sao Shall-tan siêu mạnh hơn 20.000 năm trước là……]
[Phải, đó là bởi vì cô ấy đã từng chiến đấu trong một trận chiến với vị Thần đến từ thế giới khác ở trạng thái đó trước đây.  Cô ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn vào thời điểm đó.]
Đó thực sự là một khả năng vô cùng phi lý.  Không có kết thúc cho sức mạnh của Alice bây giờ.  Nếu cô ấy không thể đối phó với quyền kiểm soát thời gian của Chronois, cô ấy sẽ phát triển để đối phó với nó.
Nếu cô ấy bị Sự sống lấn át về thể chất, cô ấy sẽ tiến hóa thành một thực thể có khả năng vượt qua cô ấy.  Đây là sức mạnh tối thượng của cô ấy, cho phép cô ấy dễ dàng bước vào lãnh địa của các vị thần, và tiếp tục tiến hóa vô hạn……
Chronois và Life, những người đã nghe lỏm được những lời của Iris, cũng có vẻ mặt tuyệt vọng.
(……Chà, khả năng này có nhiều hạn chế khác nhau như nếu tất cả các khả năng của tôi vượt trội so với kẻ thù, thì tốc độ phát triển của tôi sẽ chậm lại, hoặc khả năng này có các điều kiện kích hoạt nghiêm ngặt như thế nào buuuuuut~~ Tôi thực sự không cần phải nói với họ điều này,  phải không?)
Khả năng của Alice đã phát triển đến mức không một đòn đánh nào có thể làm cơ thể cô bị thương nữa, ngay cả khi tất cả các vị thần tấn công cô cùng một lúc.  Các vị thần không còn bất kỳ cơ hội nào nữa…… Tuy nhiên, vẫn có một tia sáng trong mắt các vị thần.
Chứng kiến ​​họ hành động như vậy, điều đó khiến Alice biết rằng “mọi chuyện vẫn diễn ra đúng như những gì cô ấy mong đợi”… “Cô ấy nhanh chóng giải phóng hình thức chiến đấu tối thượng của Ἑκατόγχειρες”.
Khi những ánh sáng như sao băng lại bắt đầu nhảy múa xung quanh cơ thể Alice, cô ấy nói, chạm vào một trong những ánh sáng đó.
[……Giờ thì, tôi đã đáp ứng tất cả các “yêu cầu” rồi.  Tuy nhiên, nhìn lại điều này, tôi thực sự cảm thấy mình sẽ mất một thời gian để làm quen với điều này.]
[……Bạn đang nói về cái gì vậy?]
Cả Chronois và Life đều không thể hiểu được ý định của Alice.  Xét cho cùng, ngay sau khi họ nghĩ rằng Alice sẽ bắt đầu đơn phương áp đảo họ từ giờ trở đi, cô ấy đã vô hiệu hóa sức mạnh tối thượng của mình.
Mặc dù họ biết rằng cô ấy sẽ vẫn giữ được sự tăng trưởng mà cô ấy đã đạt được, nhưng họ cảm thấy rằng không có lợi gì khi giải phóng nó.
[Không, tôi chỉ nghĩ mình sẽ chơi thêm một trong những “con át chủ bài” của mình.  Hình thức chiến đấu tối thượng của Ἑκατόγχειρες thực sự rất mạnh mẽ nhưng…… sử dụng nó ở dạng bình thường sẽ thuận tiện hơn.  Bạn đang thắc mắc đây là gì?  Bạn nghĩ sao?  Chà, tôi sẽ kết thúc chuyện này nhanh thôi, nên tôi sẽ chỉ nói cho mọi người câu trả lời…… Đó là “Trái tim của Kaito-san”.]
[ [ !  ?  ] ]
Chronois và Life biết rằng Heart Tool là khả năng bí ẩn mà Alice đang sử dụng.  Đó là lý do tại sao khi biết đó là Heart Tool của Kaito, họ càng cảnh giác hơn.
Quyết định của họ có thể đúng…… nhưng liệu họ có thể xử lý nó với sự cảnh giác của mình hay không lại là một vấn đề khác……
[Trái tim bước trên con đường xác định——– Cùng nhau cười——– Cùng nhau khóc——– Cùng nhau tích lũy dấu chân ký ức——– Sợi dây ta dệt nên là những mảnh vỡ của phép màu——– Trái tim tôi, vỡ òa!  Cùng nhau, trở thành một!  “Αναμνήσεις”!]
(T/N: Hồi ức)
Khoảnh khắc cô ấy nói những lời đó, một ánh sáng rực rỡ được giải phóng bao phủ không gian.  Và khi nó sáng tỏ…… trông như thể cô ấy sắp bắt đầu khóc, Alice lẩm bẩm.
[……Tôi chỉ cần một chút thời gian.  Đó là lý do tại sao, hãy cho tôi mượn sức mạnh của bạn.]
Khi giọng cô ấy nhẹ nhàng run lên, với một biểu hiện không phù hợp với chiến trường mà cô ấy đang ở hiện tại, lời nói của cô ấy được đáp lại bằng tiếng bước chân.
[……Unnn.  Tôi sẽ giúp bạn, “Chị Alicia” đang cứu…… một người quan trọng đối với Chị cả mà.]
[Tất nhiên rồi.  Chủ nhân…… Ngọn lửa lòng trung thành của tôi không mong manh đến mức có thể bị dập tắt bởi “chết một lần”.]
[Thật đáng tiếc, ngay khi tôi nghĩ rằng mình đã được triệu tập để phục vụ Chúa, thì tôi lại thấy mình phải lao động chân tay thêm.  Cũng tốt.  Dù sao thì tôi cũng mắc nợ cậu…… một món nợ quá lớn mà khi còn sống tôi không thể trả nổi.]
Một người đẹp cao ráo, tóc vàng với khuôn mặt giống Alice, một cô gái mặc áo giáp hiệp sĩ với mái tóc đỏ rực, và một linh mục trông có vẻ khắc khổ trong bộ lễ phục với những cây thánh giá lộn ngược màu đen trên họ…… đứng cạnh Alice.
Đó không chỉ là họ.  Trước khi họ kịp nhận ra, một số lượng lớn người đã bắt đầu xuất hiện phía sau Alice, nhiều đến mức không thể đếm xuể.
Đây là những mối ràng buộc mà cô gái từng được mệnh danh là Anh hùng đã tạo ra.  Những người bạn không thể thay thế mà cô đã cùng nhau chiến đấu và sống cùng nhau.
Bây giờ, những người đó được tập hợp lại.  Vượt qua bức tường tử thần vĩ đại, đến bên Anh hùng————-
<Lời bạt>
~~ Bổ sung: Giải thích về Heart Tools ~~
① Ἑκατόγχειρες / Hekatonkheires
Trước đây, chỉ có khả năng sử dụng "Công cụ trái tim" của người mà bạn đã gắn bó với nhau (trở thành một mối quan hệ mà bạn yêu mến lẫn nhau), nhưng nó đã phát triển khi người dùng lớn lên.
Bằng cách thay đổi ngoại hình của bạn thành ngoại hình của người mà bạn đã gắn bó, bạn có thể sử dụng tối đa khả năng thực sự của họ.  Không thể kích hoạt nhiều khả năng Heart Tool cùng một lúc.
Bản thân Ἑκατόγχειρες không có sức chiến đấu.  Nó chỉ cho phép người dùng cảm nhận được mối liên kết của cô ấy với ai đó mạnh mẽ như thế nào và có thể cho biết vị trí gần đúng của người mà họ đã gắn bó.
Nếu người mà họ đã hình thành mối quan hệ qua đời, họ có thể đưa một phần cơ thể của mình vào Ἑκατόγχειρες như một "mối liên kết vĩnh cửu", cho phép người dùng sử dụng khả năng của họ ngay cả sau khi người dùng ban đầu qua đời.
Khi người mà người dùng đã gắn bó với họ qua đời, người dùng nhận ra cái chết của họ với một nỗi đau xuyên thấu trái tim họ, và họ có thể “không bao giờ quên được người đó”.  Dù bao nhiêu năm trôi qua, nỗi buồn sẽ vẫn còn trong trái tim họ, như thể người đó vừa mới chết cách đây không lâu.
② Ἑκατόγχειρες Hình thức Chiến đấu Tối thượng “Alicia : Anh hùng Hy vọng”
Một khả năng được sinh ra là kết quả của việc dệt nên mối quan hệ của mọi người trên khắp thế giới nhằm đánh bại Ác thần.  Cô ấy lấy những mối liên kết mà cô ấy đã xây dựng cho đến nay vào cơ thể của chính mình, và thêm chúng vào sức mạnh của chính mình.
Giống như niềm hy vọng không bao giờ kết thúc, người dùng tiếp tục phát triển vô hạn trong trận chiến.  Là một tác dụng phụ, người dùng sẽ không phát triển bất kỳ khả năng thể chất hoặc sức mạnh ma thuật nào trừ khi kích hoạt Ἑκατόγχειρες Ultimate Battle Form.
“Khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật đã đạt được trong quá trình kích hoạt sẽ trở lại bình thường sau khi giải phóng.”
Điều kiện để kích hoạt là “người dùng sử dụng nó để bảo vệ thứ mà họ quan tâm”, nhưng cốt lõi của khả năng là cảm xúc hy vọng, và do đó, trừ khi người dùng có hy vọng trong lòng, nếu không thì khả năng đó sẽ không được kích hoạt.
Khả năng này đã từng biến mất khi Alicia trở thành Shalltear.
③ Ἑκατόγχειρες Ultimate Battle Form “Alice : Hope, All For One Person”
Tình yêu của Alice dành cho Kaito, và sự xuất hiện trở lại của niềm hy vọng trong trái tim cô, đã dẫn đến sự tái sinh của một Hình thức Chiến đấu Tối thượng mới.
Điều kiện để kích hoạt là “người dùng chiến đấu để bảo vệ Kaito”…… Bản thân khả năng này gần giống như “Alicia: Anh hùng của Hy vọng”, nhưng tốc độ phát triển của nó đã tăng lên một cách bất thường.
Hơn nữa, đặc tính đặc biệt mạnh bất thường “Khả năng thể chất và sức mạnh ma thuật có được trong quá trình kích hoạt vẫn còn sau khi giải phóng” đã đạt được.
④ Αναμνήσεις / Ký ức
Công cụ trái tim của Kaito.  Đó là một "Heart Tool không có bản chất riêng" rất khác thường, khiến nó không thể được sử dụng để tăng số lượng Heart Tool Người dùng.
Nó có hai khả năng:
Serious-senpai : [Oi, gian lận b*stard…… Tại sao cái thứ này trông giống như khả năng tiềm ẩn của một số nhân vật chính sẽ thức tỉnh trong trận chiến quyết định…… Cấp độ gian lận này có vẻ như chỉ được phép vì nó là chương cuối cùng hay gì đó  ……]
?  ?  ?  : [Chà, nếu để miêu tả Alice-chan, cô ấy sẽ giống như “nhân vật chính mà bạn sẽ gặp sau khi đánh bại trùm cuối”…….]
