Tôi tự hỏi làm thế nào tôi có thể mô tả cảm giác này?  Nó không chỉ là một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.  Cứ như thể toàn bộ phần lưng của tôi bị đóng băng vậy…… Lạnh đến mức tôi cảm thấy đau đớn.
Rụt rè quay về phía nguồn cơn ớn lạnh đó…… Tôi hoàn toàn hóa đá.
[Ahh, quý giá làm sao.  Đứa con yêu quý của ta…… Ta muốn tắm cho con trong tình yêu!  Rất nhiều tình yêu……!]
Tôi đoán đây là ý nghĩa của việc trở thành một con ếch bị con rắn nhìn chằm chằm.  Chỉ trong một thời gian ngắn, tình trạng của Eden-san đột ngột thay đổi.
Miệng cô ấy cong lên theo cách mà tôi tự hỏi liệu một nụ cười có bao giờ trông điên rồ đến thế không, và ngay cả ánh sáng sau mắt cô ấy cũng hoàn toàn biến mất.
[Haahhh~~ Nghe tin con tôi muốn được chiều chuộng khiến tôi rất vui.  Con tôi thực sự hạnh phúc hơn khi ở bên meeeeeee.]
[E- E…… den…… -san?]
[Tôi muốn điều này…… Tôi muốn yêu tất cả mọi thứ của con mình.  Vâng đúng vậy!  Đây cũng là niềm hạnh phúc của con tôi!  Fufu…… Fufufufufu!]
[Hiiiiii!?]
Cảm thấy quá sợ hãi đến mức cơ thể tôi bất giác lùi lại, tôi nhớ về cuộc trò chuyện với Eden-san khi chúng tôi lần đầu tiên đến hành tinh này…… câu chuyện khó tin đó về việc Eden-san dường như thường kiềm chế bản thân như thế nào.
Tôi đã nghĩ rằng những gì cô ấy nói là không thể…… nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng…… rằng thực sự có điều gì đó tồi tệ hơn thế!?
[Heeey~~ Hãy đến đây, chiiiiiiild yêu quý của tôi!  Tôi sẽ cho bạn rất nhiều và rất nhiều tình yêu.  Tôi sẽ dành cho đứa trẻ vô cùng quý giá của mình thật nhiều cái ôm.  Tôi cũng sẽ làm sạch toàn bộ cơ thể của bạn.  Đúng rồi!  Trong khi chúng ta đang ở đó, hãy để tôi liếm sạch toàn bộ cơ thể của bạn.  Đừng lo lắng.  Tôi là một vị thần, một sinh vật không có vi trùng.  Tôi thực sự có thể làm sạch mọi thứ của bạn!  Mọi ngóc ngách trên cơ thể bạn!!!]
[…………………….]
Cuộc đối thoại không quá dài như những lời luyên thuyên thường thấy của cô ấy, nhưng sự điên rồ ẩn chứa trong đó thì không thể so sánh được với trước đây.  Ý tôi là, nụ cười của cô ấy trông vỡ vụn đến mức đáng sợ!
[Chào?  Đứa con yêu dấu của tôi……]
[Y- Yeeeesh!?]
[Tại sao…… bạn lại “lùi lại”?]
[ !  ?  ]
[Ahh, tôi hiểu rồi ~~ Bạn muốn trêu chọc tôi.  Geez, cậu đúng là một đứa trẻ tinh nghịch đấyeeee~~ Fufufu, tôi đoán đúng rồi!  Chúng ta chơi đuổi bắt khi một người ở bãi biển đầy cát, phải không!?  Tôi hiểu rồi, đó là thứ mà con tôi muốn chơi!]
[K-Không, đó là…… Cái!?]
Điều này sẽ không làm được, cô ấy quá đáng sợ!  Mặc dù toàn bộ cơ thể tôi, bản năng của tôi, đang kêu gọi tôi ra khỏi đây, nhưng tôi vẫn sợ hãi đến mức không thể cử động được.
Trong khi tôi đang đầm đìa mồ hôi, một tia sáng đen lóe lên trước mắt tôi và một đám mây bụi khổng lồ bốc lên.
Khi tôi còn đang sững sờ trước những gì đang diễn ra, một lúc sau, khói tan đi…… Tôi thấy Kuro với nắm đấm đang giơ ra và Eden-san bắt lấy nó.
[……Tại sao bạn lại can thiệp vàoiiiiii?]
[Ch-Chờ đã, Kaito-kun!?  Cái quái gì thế này!?  Không phải Thần trái đất trông tệ hơn bình thường nhiều sao!?]
[……Tôi cũng muốn biết chuyện này xảy ra như thế nào.]
Kuro, người dường như đã chạy đến hiện trường sau khi cảm nhận được điều bất thường, dường như rất ngạc nhiên trước tình trạng của Eden-san.  Sau một lúc im lặng, Eden-san thả nắm đấm của Kuro ra khỏi tay cô ấy…… và nói với giọng như thể nó đang vang vọng từ nơi sâu thẳm của địa ngục.
[……Bạn đang cản trở cuộc hẹn của tôi với con tôi……?]
[Tạm thời anh có thể bình tĩnh lại một chút được không?  Với bạn như thế này, nói chuyện là……]
[Cản trở……Cản trở……Cản trởcản trởcản trởcản trở……Tất cả những chướng ngại cản trở giữa tôi và con tôi, hãy biến đi!!!  BIẾN MẤT KHỎI THẾ GIỚI NÀY!!!]
[Guhhh…… Ngươi!]
Sau khi ngăn chặn giọng nói đầy điên rồ của Eden-san, Kuro di chuyển bàn tay của cô ấy và một mái vòm đen tuyền bao trùm lấy họ.
Ngay sau đó, toàn bộ hành tinh rung chuyển với một tiếng gầm như sấm.
Tôi không biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua, nhưng sau vài trận động đất lớn rung chuyển…… Mái vòm đen tuyền biến mất, để lộ hai người họ…… cả hai đều ngã trên mặt đất.
[Kuro!?  Cậu không sao chứ!?]
Thấy một nửa cơ thể của Kuro đã biến thành màn sương đen, tôi trực giác biết rằng cô ấy không còn đủ sức để duy trì hình dạng bình thường, vì vậy tôi chạy đến chỗ cô ấy.
[……U- Unnn.  Bằng cách nào đó…… Thay vì nói rằng cô ấy mạnh gấp đôi bình thường…… Thật đáng ngạc nhiên, nhưng có vẻ như trong các trận chiến thông thường của chúng tôi, Thần trái đất đã “kiềm chế để không giết tôi”.]
Nói với giọng thể hiện sự mệt mỏi tột độ, Kuro từ từ phục hồi cơ thể khi cô ngồi dậy.
[Nhưng lần này, thay vì nói rằng cô ấy thực sự đang cố giết tôi…… Cô ấy không cố gắng né tránh bất kỳ đòn tấn công nào của tôi, và tiếp tục tấn công tôi trong khi tái tạo cơ thể của cô ấy với tốc độ siêu tốc, vì vậy tôi thực sự đã bị đẩy đến bờ vực…  … Nhưng bằng cách nào đó tôi đã thắng.]
[Tôi-tôi hiểu rồi…… Cảm ơn.]
[Ahaha, không có chi.]
Cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Kuro-san đã an toàn trong lúc này, tôi quay sang Eden-san…… Một nửa đôi cánh của cô ấy đã bị đốt cháy và nhiều bộ phận trên cơ thể cô ấy rách nát, nhưng cô ấy từ từ đứng dậy, đẩy cơ thể của mình lên mặt đất  .
[……Chỉ với cái này thôi, tôi cảm ơn ngài, bán thân của Chúa.  Tôi yêu con mình nhiều đến mức mất hết lý trí…… Đây là lỗi của tôi.]
[U-Unnn.  Ý tôi là, trạng thái lúc nãy của cậu bất ngờ đến mức tôi cũng không thể tin được…… Chẳng lẽ cậu thường kiềm chế bản thân lại sao?]
[Tất nhiên rồi.  Tình yêu quá mức có thể nặng nề…… Nếu tôi không thể hiện tình yêu một cách chừng mực, tôi sẽ khiến con tôi sợ hãi.]
[ [ ……………….  ] ]
Kuro và tôi im lặng nhìn nhau khi Eden-san thản nhiên nói điều này.  Từ điều độ có nghĩa là gì một lần nữa?  Liệu nó có một ý nghĩa khác trong thế giới của Chúa?
Nhưng rõ ràng, đúng là cô ấy thường kiềm chế bản thân và lần này cô ấy thực sự không có ý định làm bất cứ điều gì, khi Eden-san cúi đầu và xin lỗi Kuro, người mà lẽ ra cô ấy nên căm ghét như kẻ thù không đội trời chung của mình.
[Ta cũng xin lỗi vì đã làm con sợ, con của ta.]
[À, k-không, không có chuyện gì thực sự xảy ra đâu…… Thay vào đó, cách nói chuyện vừa nãy của cậu là tính cách ban đầu của cậu à?]
[Thật khó để trả lời.  Tuy nhiên, hãy xem…….  Bạn có thể nghĩ rằng giọng điệu tôi vừa nói có nghĩa là “Tôi không ở trong trạng thái bình tĩnh”.  Nếu tôi trở nên như thế này, hãy gọi đó là bán thân của Chúa hoặc Shallow Vernal, bởi vì tôi có thể sẽ phớt lờ ý muốn của con mình và đặt mong muốn của bản thân lên hàng đầu.]
Bỏ qua việc Eden-san có bình tĩnh hay không, có vẻ như Eden-san không thực sự muốn ở trong tình trạng đó.
Ý tôi là, có lẽ bởi vì tôi đã nhìn thấy trạng thái đó của cô ấy…… Mặc dù cô ấy thường khá thái quá với những hành động của mình, nhưng biết rằng cô ấy muốn tôn trọng ý muốn của tôi khiến tôi nghĩ rằng cô ấy là một người tử tế.
V- Chà, dù sao thì…… nhìn thấy một khía cạnh mới, hay đúng hơn, một khía cạnh đáng sợ của Eden-san…… Tôi chỉ mừng vì vấn đề này đã được giải quyết ổn thỏa.
Một điều mà tôi lo lắng…… là Eden-san đã nói về “làm thế nào khi cô ấy ở trong tình trạng đó”, điều đó có nghĩa là cô ấy đang cho rằng tôi có thể tiếp tục đối mặt với con người đáng sợ của cô ấy trong tương lai.
<Lời bạt>
Bây giờ thì sự điên rồ của tác giả cuối cùng đã được làm sáng tỏ, chúng ta sẽ trở lại câu chuyện chính trong chương tiếp theo.
~ ~ Mẫu mới Giải thích ~ ~
・ Mama Eden 【Chế độ Makina (Thu gọn lý do)】
Hình dạng mặc định của cô ấy là hình dạng Yandere Mama, hình dạng của cô ấy chuyển sang trạng thái điên loạn.  Nó xuất hiện khi tình yêu của cô dành cho Kaito tăng đến mức lý trí của cô bị phá hủy.
Ở trạng thái bình thường, cô ấy có thể là một Yandere, nhưng cô ấy vẫn sẽ có lý trí tối thiểu rằng “đặt ý chí của Kaito lên trên bất cứ điều gì khác”, nhưng khi cô ấy bước vào chế độ này, cô ấy ưu tiên mong muốn của bản thân (yêu Kaito), điều mà  là khá nguy hiểm.
Cô ấy hoàn toàn trở thành một kẻ điên cuồng, người có giới hạn bị thổi bay khỏi tâm trí và cơ thể, đối mặt với một trận chiến mà cô ấy nỗ lực để loại bỏ đối thủ của mình mà không quan tâm đến thiệt hại mà cô ấy nhận được.
Cô ấy thường coi Kuro là "người quan trọng của Kaito", và chiến đấu với cô ấy với ý định đánh bại cô ấy hơn là giết cô ấy, nhưng khi cô ấy bước vào chế độ này, cô ấy hoàn toàn quyết tâm giết cô ấy.
Chế độ này của cô ấy nguy hiểm đến mức tất cả những ai nhìn thấy trạng thái này đều khiến người xem nghĩ rằng Mama Eden bình thường thực sự là một người khá tử tế.
Serious-senpai : [……Là bạn cũ của cô ấy, nếu bạn muốn thì bình luận đi.]
?  ?  ?  : [Ý tôi là, là cái đó, phải không?  Hiện nguyên hình nghĩa là bạn đang ở trong trạng thái “không nương tay” nữa phải không?  Ngoài ra, xin vui lòng không đẩy chủ đề cho tôi.  Tôi đã từ bỏ cô ấy ngay khi chúng ta gặp lại nhau……]
Serious-senpai : [Chế độ Makina thực sự là một bộ phim kinh dị.]
