Mặc dù tôi đã bị đẩy vào chân tường bởi một chiến lược không phòng bị gây sốc, nhưng tôi đã thành công trong việc thuyết phục Lillywood-san bằng một nước đi thay đổi cục diện trận đấu.
Tất nhiên, tôi vẫn nhận một lượng sát thương cực lớn, nhưng có vẻ như cuộc chiến cam go vẫn sẽ tiếp tục.
Chà, bỏ chuyện đó sang một bên…… Tôi không biết liệu có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tại sao có vẻ như có thứ gì đó trên tóc của Lillywood-san…… hay đúng hơn, trên tóc giống như những chiếc lá của cô ấy?
Lillywood-san ban đầu có mái tóc dài, nhưng tóc của cô ấy bây giờ thậm chí còn dài hơn trước…… Ý tôi là, không phải có vẻ như nó ngày càng lấn chiếm bồn tắm sao!?  Nó đang tăng lên!  Nó chắc chắn đang tăng lên!
[……Ừmmm, Lillywood-san?]
"Đúng?"
[Chỉ là, tóc của bạn…… Ý tôi là, lá của bạn, chúng đang mọc lên, bạn biết không?]
“À, tôi xin lỗi.  Tôi chỉ cảm thấy thoải mái……”
……Điều đó có nghĩa là tóc của Lillywood-san sẽ dài hơn khi cô ấy cảm thấy thoải mái sao?  Ahh, nghĩ mới nhớ, trước đây tóc cô ấy khô héo khi cô ấy mệt mỏi…… Có vẻ như tóc của Lillywood-san thay đổi tùy thuộc vào tình trạng của cô ấy.
Khi tôi chỉ ra điều này, Lillywood-san đã xin lỗi và trả lại mái tóc dài như ban đầu…… Có vẻ như cô ấy cũng có thể thay đổi nó theo ý muốn.
“Nhắc mới nhớ, chúng ta đang ở trong suối nước nóng đúng không?  Tôi không tắm trong suối nước nóng nhiều, nhưng làm thế nào để Con người tận hưởng thời gian của họ ở đây?”
[Hừm.  Hãy xem nào.  Tất nhiên, bạn có thể thưởng thức phong cảnh trong khi tắm rửa cơ thể, nhưng bạn cũng có thể uống khi ngâm mình trong suối nước nóng.]
“Tôi hiểu rồi…… Tôi có thể chuẩn bị một ít “rượu trái cây” ngay lập tức, bạn có muốn một ít không?”
[Hở?  À, vâng.  Tôi chắc chắn muốn có một ít nếu nó ổn với bạn.]
Tôi hầu như không uống rượu trái cây trước đây…… Hay đúng hơn, tôi chưa bao giờ uống bất cứ thứ gì ngoài bia ở thế giới ban đầu của mình, vì vậy tôi có hứng thú.  Tôi cũng đang tìm cách để thay đổi tâm trạng, vì vậy gợi ý của cô ấy rất đáng hoan nghênh.
“Vậy thì, xin hãy đợi một chút……”
Khi cô ấy nói điều này, một nhánh mọc ra từ tóc của Lillywood-san và một loại Quả của Cây thế giới mà tôi rất quen thuộc xuất hiện.
Sau đó, trái cây thay đổi hình dạng, như thể nó được ép bởi một bàn tay vô hình, và thứ nước đang vắt ra được đổ vào một chiếc cốc gỗ đã được chuẩn bị sẵn mà tôi không hề hay biết.
Sau khi ép lấy nước từ nhiều loại trái cây, Lillywood-san giơ tay lên và chiếc cốc gỗ được bao phủ bởi ánh sáng yếu ớt, ánh sáng này sẽ tắt đi sau vài giây.
“Của anh đây.”
[……Cảm ơn.]
Như thể đó là điều hiển nhiên, một loại rượu trái cây đã được làm trước mặt tôi…… Việc sử dụng Trái cây của Cây Thế giới cảm thấy hơi xa xỉ, nhưng tôi đoán đó là điều khiến nó trông cực kỳ ngon.
Mùi hương rất nồng nhưng không gắt, thay vào đó là cảm giác mềm mại và tự nhiên.
Vậy thì, vì đây là đồ mới làm, chúng ta hãy có một…… đợi đã, được chứ?  Tôi biết thật lạ khi tôi hỏi điều này bây giờ nhưng…… vì Lillywood-san là Cây Thế giới…… Điều đó có nghĩa là Trái của Cây Thế giới được làm từ cơ thể của Lillywood-san, có thể nói như vậy……
Hở?  Phải không?  Điều đó có nghĩa là rượu trong cốc này cũng được làm từ cơ thể của Lillywood-san…… Nói cách khác, người ta có thể coi đây là “thứ gì đó là một phần cơ thể của Lillywood-san”…… và tôi sẽ đưa nó vào  miệng của tôi?
T- Tệ thật, ý nghĩ kỳ lạ nhất hiện ra trong đầu tôi!  W- W- W- Tôi nên làm gì đây?  Thật tệ.  Sau những gì đã xảy ra trước đó, tôi đã hoàn toàn nhận thức được những điều này.
H- Tuy nhiên, sau khi tự mình yêu cầu đồ uống, tôi không thể chỉ nói rằng tôi quá xấu hổ để uống nó……
“……Kaito-san?”
[ !  ?  T-Cảm ơn vì đồ uống!]
Khi cô ấy gọi tôi, tôi hoảng sợ và nhấp một ngụm rượu trái cây.
Khi tôi nhấp một ngụm, hương thơm êm dịu lấp đầy miệng tôi và kích thích trí não của tôi với hương vị tuyệt vời của nó.  Tôi muốn nói rằng nó rất ngon, đúng như mong đợi từ một món đồ xa xỉ, nhưng vì những suy nghĩ kỳ lạ của tôi, tôi cảm thấy chóng mặt sau mỗi ngụm.
Nghĩ rằng chỉ uống từng ngụm là một ý kiến ​​tồi, tôi uống hết rượu ngay lập tức và gọi Lillywood-san.
Còn về chiến lược mà tôi sẽ sử dụng để đánh lạc hướng tâm trí của mình…… Tôi đã quên tất cả về nó, nhưng chúng ta hãy chạy khỏi nơi này và sắp xếp lại suy nghĩ của mình.
[L- Lillywood-san…… T- Tôi sẽ đi tắm rửa ngay bây giờ!]
Khi tôi đang nói điều này, đó là khi tôi nhận thấy một cái gì đó.  Rằng đó là một điều ngu ngốc khi nói…… Tôi định bỏ chạy, nhưng tôi đã ngu ngốc cắt đứt đường rút lui của chính mình.
Sau khi tôi nói điều này, đúng như tôi dự đoán……
“À, vậy thì tôi sẽ kì lưng cho cậu.”
……Cô ấy không để tôi trốn thoát.  Này, không phải khả năng ngăn chặn của Six Kings quá tuyệt vời sao?  Có phải nó không?  Đó có phải cũng là lý do tại sao bạn không thể thoát khỏi một trận đánh trùm không?
[K-Không, Lillywood-san không cần phải bận tâm……]
“Không, hãy để tôi giúp bạn.  Dù sao thì Kaito-san đã luôn giúp đỡ tôi rất nhiều mà.”
[……Y- Vâng……]
Nhìn thấy nụ cười thuần khiết 100% của cô ấy, suy nghĩ từ chối của tôi biến mất.
Thành thật mà nói, tôi không nhớ mình đã chăm sóc Lillywood-san chút nào, mặc dù cô ấy là người luôn chăm sóc tôi…… nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì khi mọi người thể hiện thiện chí thuần khiết như vậy đối với tôi  .
Đ-Chà, bình tĩnh lại…… Chắc giờ sẽ ổn thôi.  Lillywood-san đã đồng ý che giấu cơ thể của cô ấy, và với bản chất nghiêm túc của cô ấy, tôi không cần phải lo lắng về việc cô ấy sẽ thất hứa.
Sau đó, tôi sẽ được rửa lưng như bình thường.  Tất nhiên, tôi sẽ cảm thấy lo lắng khi điều đó xảy ra, nhưng sẽ không có vấn đề gì đâu…… hoặc tôi nghĩ vậy.
Tuy nhiên, như thể để chế nhạo tôi khi tôi bước ra khỏi suối nước nóng với những suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi nghe thấy giọng nói của Lillywood-san từ phía sau.
“Hmm….. K- Kaito-san.”
[C-Vâng?]
Đảm bảo rằng tôi sẽ không nhìn lại khi Lillywood-san gọi, tôi trả lời……
“Chỉ là, cái khăn quá nhỏ và không quấn quanh ngực tôi……”
[……………….]
Tôi hiểu rồi.  Có vẻ như chiếc khăn không lớn lắm, dù không nhỏ như khăn mặt, nhưng không đủ để che người Lillywood-san.
“……Có ổn không nếu tôi chỉ mọc tóc ra để che đi chúng chứ?”
[……Đúng.]
Bố mẹ yêu dấu———— Có ổn hay không, tôi của lúc này cũng không biết nữa.  Nhưng có một điều chắc chắn.  Toàn bộ tình huống rửa lưng này———— Có vẻ như nó sẽ không diễn ra theo cách tôi muốn.
<Lời bạt>
Chỉ còn ba ngày nữa là Light novel được phát hành!  Một bài báo đã được xuất bản trên “Light Novel News Online” và bạn có thể thấy một số hình minh họa (hai) ở đó.
(T/N: Điều này không được đồng bộ hóa với bản dịch được phát hành của các hình ảnh đếm ngược, được chứ?)
Lần này là Aoi-chan!
