Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, tôi bắt đầu cuộc hẹn với Alice.
Giả vờ của cuộc hẹn này là tôi sẽ chiêu đãi cô ấy một bữa ăn thịnh soạn mà tôi đã hứa với cô ấy trước đó, nhưng vẫn còn một chút thời gian trước bữa trưa, và vì đây là một cơ hội tốt, tôi quyết định cùng Alice dạo một vòng.
[Kaito-san, quầy bán đồ ăn ở đằng kia, anh biết không?]
[……Chúng tôi vừa mới ăn sáng……]
[Nếu bằng tiền của người khác, tôi có thể ăn bao nhiêu tùy thích!!!]
[…………………..]
Alice, mặc trang phục thường ngày và đeo mặt nạ, ưỡn bộ ngực nhỏ nhắn với khuôn mặt tự mãn nhất mà tôi từng thấy.
Unnn, có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn trở lại với cách cư xử thường ngày, và có vẻ như đó vẫn là Alice như thường lệ.
[C-Chà, đó chỉ là một trò đùa…… Chúng ta nên làm gì đây?  Chúng ta có nên đi xem múa rối không?]
[Múa rối?  Có thứ gì giống như nhà vui chơi quanh đây không?]
[Ahh~ không, có một quảng trường chỉ cách đó một quãng đi bộ ngắn, nơi những người hát rong và những thứ tương tự như vậy thường tụ tập, và thường sẽ có hai hoặc ba người trong số họ ở đó.  Họ đang sử dụng tiền quyên góp như một phương tiện để kiếm sống.]
[Heehhh…… Tôi nghĩ tôi đã đi khắp thành phố rồi, nhưng tôi không biết là có thứ như vậy.]
Ý cô ấy là có cái gì đó giống như Arts Plaza quanh đây à?  Tôi đã sống ở thủ đô hoàng gia của Vương quốc Symphonia được gần nửa năm rồi, và tôi nghĩ mình đã đến rất nhiều nơi nhưng…… quả nhiên, tôi không thể nhìn thấy mọi thứ trong thành phố hoàng gia rộng lớn này, và  khu vực tôi đã từng đến có thể khá hạn chế.
[Nó cách xa khu vực có các cửa hàng và quầy hàng.  Từ dinh thự của Nữ công tước Lilia, bạn phải đi ra ngoài khu dân cư, vì vậy bạn có thể không có nhiều cơ hội để đến đó.]
[Fumu…… Đợi đã, bên ngoài khu dân cư?  Nếu tôi không nhầm, nếu xét đến vị trí trung tâm của thủ đô hoàng gia, thì đó hẳn là “đối diện” với vị trí này……]
[Vâng đúng vậy?]
Nếu cung điện hoàng gia nằm ở trung tâm của Vương quốc Symphonia, thì nơi mà Alice đang nói đến dường như nằm ở hướng đối diện với dinh thự của Lilia-san.
Lạ nhỉ…… Không phải Alice vừa nói nó cách đây một quãng đi bộ ngắn sao?  Tôi chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã nói điều đó.
Tuy nhiên, dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, khoảng cách từ đây đến đó không hề ngắn đâu…… Điều đó có nghĩa là Alice đang nói chuyện ở đây dựa trên cảm giác về khoảng cách của cô ấy sao!?
Thủ đô hoàng gia là một thành phố khá lớn, và tôi nghĩ nó hơi xa đối với con người tôi để đi bộ nhưng……
[Này, Alice…… Chúng ta sẽ đến đó bằng cách nào đây?]
[Ahhh, tôi sẽ lo việc đó!]
Ồ, cô ấy cảm thấy khá tự tin.  Ahh, nói về điều đó, ngay cả khi tôi chưa bao giờ đến đó trước đây, Alice vẫn biết nó ở đâu và chúng tôi có thể đến đó bằng Phép Dịch Chuyển.
Ma thuật Dịch chuyển được sử dụng bởi Six Kings dường như là loại xác định trực tiếp tọa độ, không giống như các công cụ ma thuật, vì vậy sẽ không có vấn đề gì cả.
[……Tôi hiểu rồi, vậy chúng ta sẽ gọi điện thoại—— Unnn?]
[Oopsy cúc.]
[……Hở?]
Tuy nhiên, kỳ vọng của tôi đã tan thành mây khói khi tôi cảm thấy như chân mình không chạm đất.
Như thể cân nặng của tôi không thành vấn đề với cô ấy, Alice nâng cơ thể tôi lên…… trong cái gọi là bế công chúa đó.  Unnn, tôi biết rằng cách tôi suy nghĩ có thể đã là lạ, nhưng tôi tự hỏi tại sao tôi lại có cảm giác tồi tệ trước khi cảm thấy xấu hổ ở vị trí này?
[Vậy thì, letttssss~~gooo~~!]
[Chờ đợi!?  Chào!?]
Nghe thấy tiếng hét ngu ngốc của mình, Alice bật dậy khỏi mặt đất và nhảy lên bậc thang trên mái của một tòa nhà gần đó…… geh, cao quá!  Đây là cao!
Sau đó, khi chúng tôi đang bị trọng lực kéo xuống…… cô ấy tạo ra một chỗ đứng ma thuật phát sáng trong không trung, bước lên đó và lại nhảy lên.
Hở?  Cái quái gì thế này?  Cái quái gì đây!?  Chúng ta sẽ đến đó theo cách này!?  Bạn sẽ nhảy như một con thỏ đen nào đó ở đằng kia!?  Ahh, tôi nghĩ chúng ta vừa nhảy qua lâu đài hoàng gia……
[Không, không, tại sao chúng ta lại di chuyển đến đó theo cách này!?  Có một phương pháp khác ngoài cách này, phải không!?]
[Ý tôi là, cái này có vẻ thú vị hơn…… À, không, đó chỉ là một cách chu đáo để Kaito-san tận hưởng trọn vẹn khung cảnh của thành phố hoàng gia.]
[……Mày khốn nạn*lỗ……]
[Chà, tôi đã nhầm lẫn về việc điều chỉnh sức mạnh của mình ~~ Chúng ta sẽ nhảy qua những đám mây như thế này ~~]
[Ối!?  Vẫn còn một khoảng cách lớn trước bước nhảy tiếp theo——— Uwwooohhh!?]
Trong khi nói đùa rằng cô ấy đã phạm sai lầm khi nhảy “ngay sau khi nhảy lại”, Alice đã nhảy đủ cao để xuyên qua các đám mây.
[Ahh, tôi đã bao bọc bạn trong một kết giới đúng cách, nên không sao đâu!]
[Bạn không lo lắng về điều hoàn toàn sai sao!?  Tôi sẽ giúp bạn vì điều này sau khi chúng tôi xuống!  Bạn nên nhớ điều đó!]
[Oa kìa~~ Tôi bị mất thăng bằng và cuối cùng bị xoay tròn!]
[Uwaaahhh!?]
Giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, Alice thực hiện nhiều bước nhảy vọt, xoay tròn trong không trung.
[C- Chà ~~ Chỉ là, bạn biết đấy…… Tôi thực sự rất phấn khích…… Ehe—— Fugyaaahhh!?]
[Bạn thực sự là ~~]
[Ginyaaahhhhhhh!?  Y- Bạn đang trêu chọc các tuần của tôi owff…… Eh?  Tại sao bạn lại chạm vào tai tôi…… Higyaaahhh!?]
Hét lên khi tôi được di chuyển xung quanh như thể tôi đang cưỡi một trong những trò chơi hấp dẫn của công viên giải trí, chúng tôi đã đến được nơi mà chúng tôi đang hướng tới.
Và hiện tại, trong khi Alice đang ngồi seiza, tôi quyết định kéo má và tai của cô ấy nhiều nhất có thể.
[……Ouch…… Đó không phải chỉ là thứ thêm gia vị và làm cho cuộc hẹn của chúng ta thú vị hơn sao……]
[Tôi không yêu cầu gia vị đó!]
Ôi trời, thay vì giống như mọi khi, cô ấy lại quậy phá nhiều hơn bình thường.
Chà, tôi không muốn lãng phí thời gian để mắng mỏ cô ấy nữa, vì vậy tôi nghĩ rằng tôi sẽ kết thúc nó ở đây và đi xem buổi biểu diễn múa rối.
Tuy nhiên, tôi không thực sự thích cách Alice đi với tốc độ của cô ấy trước đó, vì vậy tôi nên nghĩ cách nào đó để phản công.
Nghĩ về điều này, khi tôi chuẩn bị đi đến quảng trường với Alice, người đã đứng dậy từ dưới đất…… Tôi chợt nghĩ ra một cách hay.
[Giờ thì, chúng ta hãy quay lại đường đi…… Ehh?]
[Chà, chúng ta không thực sự phải vội vàng.  Tại sao chúng ta không dành thời gian?]
[Hở?  A-Có phải không?  Kaito san?  Tại sao bạn lại “nắm tay tôi”?]
Để phản công Alice, người sắp bỏ đi, tôi nắm lấy tay cô ấy và nhanh chóng đan các ngón tay của tôi vào tay cô ấy, buộc chúng thành nút thắt tình nhân.
[Hả?  Nghe này, chúng ta là người yêu của nhau, vậy chẳng phải điều này là bình thường sao?]
[Guhhh!?  Y- Bạn đang đi với điều đó huh…… H- Tuy nhiên, bạn quá ngây thơ!  Tôi già hơn Kaito-san hàng nghìn lần…….  thật không may cho bạn, tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ vì những điều như thế này đâu!]
[……”Tay phải và chân phải của cậu hoàn toàn đồng bộ” mà?]
[……Tôi chỉ cảm thấy muốn làm điều đó ngày hôm nay.]
Tôi không chắc liệu Alice có cảm nhận được rằng đó là đòn phản công của tôi hay không, nhưng cô ấy đang cố gắng vượt qua nó với một bầu không khí bình tĩnh xung quanh cô ấy…… nhưng tôi có thể ngay lập tức tìm ra lỗi của cô ấy.
Alice, người đang đi loanh quanh như một con búp bê thiếc được bôi dầu kém, bất kể tôi nhìn cô ấy như thế nào, cô ấy đều rất lo lắng.
[……F- Fufufu, có chuyện gì vậy?  Bạn đã hết ý tưởng chưa?]
[Này, Alice……]
[C-Cái gì vậy!?]
[Bạn đang cố tỏ ra ngầu…… nhưng mặt bạn đỏ hết cả lên, bạn biết không?]
[Nyyaaaahhh!?]
Phải, cô ấy có thể đang cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng vết đỏ trên mặt Alice đã chạm đến tai cô ấy.
Khi tôi chỉ ra điều đó, Alice kêu lên như một con mèo và bối rối quay mặt đi.
[C- W- Bạn đang nói về cái gì vậy…… Tôi- Chỉ vì điều đó thôi!  Nó trông có màu đỏ vì hoàng hôn!]
[……Không phải mặt trời mọc là một cái cớ tốt hơn ở đây sao?  Không, ừm, đã 10 giờ sáng rồi, nên sẽ không bao giờ có hoàng hôn hay bình minh……]
[Ahh~~ Ahh~~ Alice-chan vừa bị điếc ~~ Alice-chan không thể nghe thấy bạn nói gì cả ~~!]
[Bạn thật dễ thương, Alice.]
[Auuuu…… Auuuuu……]
Tôi đã biết rằng Alice có điểm yếu là thích khen ngợi thẳng thắn.
Trên thực tế, nếu tôi nói với cô ấy rằng cô ấy dễ thương, cô ấy sẽ đỏ mặt đến mức tôi cảm thấy như hơi nước sẽ phun ra từ tai cô ấy, và mắt cô ấy sẽ bắt đầu đảo xung quanh.
Thấy Alice như vậy, tôi muốn làm cho cô ấy xấu hổ hơn, nên tôi đã nói nhiều lời khen ngợi, và khi chúng tôi đến quảng trường, mắt Alice trợn ngược, trông như thể cô ấy sắp phát nhiệt.
Bố mẹ yêu dấu———– Alice đã trở lại như thường lệ rồi…… Không, có vẻ như cô ấy đang quậy phá nhiều hơn trước.  Nhưng có lẽ, hay đúng hơn, tôi chắc chắn rằng…… bởi vì cô ấy quá biết về cuộc hẹn của chúng tôi———– nên cô ấy cảm thấy xấu hổ.
<Lời bạt>
Alice tấn công Serious-senpai bằng Demp-Sweet Roll!
Cô ấy có phải là Mak*nouchi tiếp theo không!?  Cô ấy có phải là Thần gió tiếp theo không!?
Nghiêm túc-senpai: [Nuwaaaahhhh!?]
T/N: 32/202
