Có hơi muộn để nói điều này, nhưng mặc dù bầu không khí giữa Kuro và Shiro-san hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng có một số điều mà tôi cảm thấy giữa họ giống nhau.
Thực sự có một phần mà đôi khi họ mắc sai lầm trong một số điều liên quan đến thế giới khác, nhưng trên hết…… Tôi nghĩ rằng họ rất giống nhau ở chỗ “sự tỉnh táo của họ tăng lên khi họ phấn khích”.
Sự nông nổi của Shiro-san thì không cần phải nói lại, nhưng Kuro, người thường khiển trách người khác khi mất kiểm soát, lại thường cư xử theo cách khiến người khác chết lặng.  Điều này đặc biệt nổi bật khi nó liên quan đến các bánh bông lan con, nhưng ngay cả khi nó không liên quan đến chúng, tôi vẫn lo lắng vì đôi khi tính đãng trí của cô ấy cũng bộc lộ ra ngoài.
[Tôi nghe nói rằng có những thứ được gọi là “thuyền chuối” ở thế giới khác.]
[……Unnn, nó có tồn tại.]
[Vì vậy, vì chúng ta sẽ chơi trên bãi biển nên tôi đã nghĩ đến việc chuẩn bị nó!]
Fumu, thành thật mà nói…… cô ấy đã đề xuất một điều đúng đắn hơn tôi nghĩ.  Nói tóm lại, ba chúng tôi sẽ chơi trên một chiếc thuyền chuối.
Chà, thuyền chuối sẽ cần một chiếc mô tô nước hoặc thứ gì đó tương tự để kéo nó, nhưng tôi nghĩ Kuro sẽ có thể quản lý điều đó bằng phép thuật.
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Sieg-san liếc nhìn tôi và hỏi.
[Tôi đoán nó có gì đó khác với những chiếc thuyền bình thường?]
[Y- Vâng, tôi nghĩ nó khá khác.]
Tôi có thể hiểu Sieg-san đang nghĩ gì.  Một từ xa lạ đã được đưa ra, và tôi đến từ thế giới nơi tồn tại một thứ như vậy.  Tôi có thể hiểu tại sao cô ấy muốn hỏi tôi ở đây và tôi rất vui vì mình được tin tưởng.
Nhưng thật không may…… Tôi chưa bao giờ cưỡi một chiếc nào trước đây, vì vậy tôi chỉ có thể mô tả nó cho cô ấy bằng 100% trí tưởng tượng của mình.  Rốt cuộc thì tôi đã từng là một kẻ cô độc ở thế giới đó, vì vậy tôi đương nhiên không có kinh nghiệm đi chơi với bạn bè ở trường cấp hai, cấp ba hay đại học.  Trên thực tế, lần cuối cùng tôi đi bơi là với bố mẹ khi tôi học tiểu học.
Vì vậy, tôi chỉ có một ít kiến ​​thức về họ từ TV và sách.  Điều duy nhất tôi biết là bạn lên một chiếc thuyền hình quả chuối có tay cầm và được kéo bởi một con tàu nhanh như ván trượt phản lực.
Tôi thậm chí không biết chúng ta nên cẩn thận điều gì khi cưỡi những thứ như vậy, vì vậy tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi nghe Kuro về điều đó……
[Và do đó, tadaaa!  Đây rồi!]
[……Không phải đó là “chuối” sao!?]
[Hở?  Tất nhiên, nó sẽ là chuối…… Rốt cuộc đó là một chiếc thuyền chuối, phải không?]
Thấy Kuro tò mò nghiêng đầu, tôi nhẹ nhàng ấn tay lên cái đầu đang bối rối của mình.  Thứ mà Kuro triệu hồi là một quả chuối thực sự…… Mỗi quả đều to đến mức dài vài mét…… Bạn nhầm rồi, không phải nó.
[……Tôi- Nó to quá.]
[Không.  Tôi đã tìm kiếm thứ này trong ngày hôm nay, nhưng đúng như dự đoán, rất khó để tìm thấy thứ gì đó có kích thước như thế này ngay cả ở Vương quốc Quỷ.]
Chà, tôi đoán đó là điều hiển nhiên.  Dù thế giới này có khác biệt đến đâu, bạn cũng không thể có những quả chuối to như ngôi nhà mọc khắp nơi.
Không, đó không phải là điều tôi nên tsukkomi ở đây……
[……Không, ummm, Kuro…… Không phải đâu.]
[Hở?  Đây phải không?]
[Thuyền chuối không phải là “quả chuối biến thành thuyền” mà là “thuyền có hình quả chuối”……]
[Thật sự!?]
Đó chỉ là một linh cảm mờ nhạt, nhưng có vẻ như Kuro không lấy chuyện này ra làm trò cười, mà thay vào đó, anh nghiêm túc nghĩ rằng chúng được làm từ chuối.  Không, dù vậy, tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy tìm thấy một quả chuối đủ lớn để chứa vài người.
[Hở?  Vậy thì, chúng ta nên làm gì với quả chuối này?]
[……Chúng ta có thể cùng nhau ăn sau, nhưng trước tiên, chúng ta phải chuẩn bị một chiếc thuyền chuối thực sự.]
A- Dù sao đi nữa, tôi nghĩ nên làm gì đó trong tình huống này.  Người mà tôi có thể dựa vào ở đây……
[Xin lỗi, Alice.  Có phiền nếu tôi làm phiền bạn một chút không?]
[Vâng, vâng, đó là gì?]
[Bạn có thuyền chuối không?]
Vâng, đó sẽ là Alice.  Vì cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng và luôn mong muốn kinh doanh nên tôi nghĩ cô ấy sẽ chuẩn bị sẵn những thứ dùng khi đi bơi ở bãi biển.
Tôi cũng không cần lo lắng rằng Alice không biết thuyền chuối là gì.  Cô ấy chắc chắn biết nó là gì.
Như để khẳng định sự chắc chắn của tôi, Alice chìa tay vào khoảng trống và mang ra một chiếc thuyền chuối như thể đó là điều hiển nhiên nhất trên đời.
[Nếu nó dành cho ba người, kích thước này sẽ ổn, phải không?]
[Vâng cảm ơn.  Errr…… Cái này bao nhiêu vậy?]
[Hmmm, nạp quá nhiều như bình thường cũng được nhưng……]
Khi Alice nghe những lời của tôi, một vẻ phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy khi cô ấy liếc nhìn quả chuối khổng lồ mà Kuro đã mang đến, trước khi cô ấy quay lại nhìn tôi.
[……Tôi đã có thể đoán được tình hình khi nhìn thấy điều đó, thật tốt, cái này miễn phí.]
[……Unnn, cảm ơn.]
[Kuro-san đôi khi có thể rất ngớ ngẩn, phải không cô ấy…… Vậy thì, tôi sẽ quay lại, vậy sau nhé~~]
Sau khi nhìn Alice biến mất với một làn sóng nhẹ và quay trở lại bên Anima, tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại Kuro và Sieg.
[Dù sao thì, đây là thuyền chuối thực sự.
[Heehhhh…… Vậy à…… Giờ cậu nhắc mới nhớ, nó trông giống một quả chuối.]
[Huyễn vương-sama nói rằng nó dành cho ba người…… Nhưng làm thế nào để bạn cưỡi thứ này?]
[Errr, tôi cũng không thực sự quen với nó lắm……]
Nhấc chiếc thuyền chuối lên bằng một tay, Kuro kiểm tra nó từ nhiều góc độ khác nhau, và lần đầu tiên nhìn thấy nó, Sieg-san tò mò nhìn vào chiếc thuyền chuối.
Khi tôi đang giải thích cho họ cách chơi (?) với thuyền chuối, tôi chợt nghĩ về một điều.
Kuro chắc chắn có thể xử lý sức mạnh———– nhưng chẳng phải chúng ta sẽ khá dính lấy nhau khi cưỡi nó sao?
[———-Kuhh, thật là một sai lầm!]
[Có chuyện gì vậy, Kuro?]
[Vậy ra nó là loại đồ chơi này hả…… vậy chẳng phải nó sẽ ổn ngay cả khi “nó có hình dạng như một con bánh bông lan con” sao?  Nếu tôi biết đây là trường hợp, tôi đã làm theo cách đó!]
[…………………]
Đúng như Alice đã nói, về cơ bản thì cô ấy rất đáng tin cậy…… nhưng đôi khi Kuro có thể rất ngớ ngẩn.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Phần giữa?  (Cảm thấy tuyệt vọng)]
Makina : [Nghe hay đấy, đi thuyền chuối với con tôi…… Tôi đoán chương tiếp theo sẽ có khá nhiều tình tứ trong đó.]
Serious-senpai : [……Phần giữa?  Điều đó có nghĩa là sẽ có Phần cuối cùng?  (Cảm thấy tuyệt vọng)]
