Nếu ai đó hỏi tôi rằng liệu tôi có linh cảm xấu về điều này không, thì tôi sẽ phải nói rằng không phải như vậy.  Tôi chưa bao giờ chơi trò Twister trước đây, nhưng tôi biết các quy tắc chung của nó.
Ban đầu, trò chơi được chơi trên một tấm thảm có các vòng tròn màu và một người sẽ phải chạm vào các màu bằng tay phải hoặc tay trái được chỉ định bởi bánh xe roulette.  Nếu đầu gối hoặc cơ thể của bạn chạm vào tấm thảm, bạn sẽ thua.
Tuy nhiên, không có roulette trong trò chơi Twister trong căn phòng này, và Alice đang đọc các màu sắc và các chi nên chạm vào nó, theo ý thích bất chợt của riêng cô ấy.
Tôi nghĩ lẽ ra nó có thể dự đoán được vào thời điểm này…… nhưng bây giờ, tôi thực sự nghĩ về điều này…… Alice, tôi sẽ nhớ điều này sau.
“Vậy thì đến lượt Kaito-san.  Tay phải, màu đỏ.”
[……Guhhh.]
[………………….]
Thành thật mà nói, các hướng dẫn khá đơn giản và tôi có thể chạm vào một vòng tròn màu đỏ bằng tay phải của mình mà không cần phải vào tư thế khó chịu.
Nhưng đừng quên, trò chơi Twister không phải để chơi một mình……
Nếu tôi phải giải thích tình hình hiện tại của mình một cách ngắn gọn…… thì đó sẽ là “Ngực của Shiro-san ở ngay trước mắt và mũi của tôi”.
Tôi không nghĩ đây là điều mà tôi nên nói lại, nhưng Shiro-san là một vị Thần…… Ngay cả khi đó là những tư thế chật hẹp rõ ràng là khó đối với con người, thì điều đó thực tế là không thể do tư thế trước đó của một người, nó vẫn sẽ xảy ra.  là điều cô ấy có thể bình tĩnh làm.
Cảm giác như họ đang thực sự nghĩ ra thứ gì đó ở đây…… đúng hơn, tôi chắc rằng cô ấy đang cố tình làm vậy.  Shiro-san hiện đang đứng yên ở vị trí cầu nối bên dưới cơ thể tôi, hướng mặt về phía tôi, nhìn tôi với ánh mắt mong đợi.
Và được hướng dẫn một cách tinh tế bởi Alice, tôi hiện đang ở một vị trí mà tôi hơi lệch tâm và ở trên cô ấy.
Shiro-san thực sự không phải là con người…… Ngay cả khi lưng của cô ấy gần như sượt qua mặt đất, cô ấy dường như không cảm thấy khó khăn để duy trì một tư thế như vậy, nhưng tâm trí của tôi đã bị mài mòn trong trạng thái mà tôi đang trực tiếp  nhìn vào bộ ngực đầy đặn của Shiro-san.
Ngoài ra, vì những chỉ dẫn trước đó của Alice, tôi buộc phải dang tay và chân ra từng chút một…… và dần dần, khuôn mặt của tôi bị cúi gằm xuống.
“Vậy thì, Shallow Vernal-sama.  Chân phải, màu xanh.”
[Đúng.]
Sau đó, khi nhận được mệnh lệnh từ Alice để đặt một trong hai chân hoặc tay của cô ấy sang một bên, Shiro-san lại trở về vị trí ban đầu của mình.
Tại thời điểm này, tôi biết chính xác mục tiêu của Alice và Shiro-san.  Điều đầu tiên mà họ nghĩ đến chắc chắn là để tôi úp mặt vào ngực của Shiro-san.
Trên thực tế, tôi đã bị đẩy đến bờ vực.  Cô ấy có bộ ngực hình dáng tuyệt đẹp không mất đi hình dạng chút nào ngay cả khi cô ấy gần như nằm ngửa, và một mùi hương dễ chịu không thể giải thích được tỏa ra khi khuôn mặt của cô ấy khá gần với tôi.
Nếu tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút, dù chỉ một chút thôi, tôi sẽ có thể nếm được thứ mật hoa ngọt ngào đó…… ở trong hoàn cảnh này tôi như chết đi sống lại.
Giữ nguyên tư thế này ngày càng khó hơn, vì vậy sẽ không sao nếu tôi từ bỏ và buông bỏ tư thế này?  Tôi khá chắc rằng họ sẽ không chấp nhận thua cuộc như chạm nhầm màu hay gì đó tương tự đâu……
Khi một ý nghĩ như vậy nảy ra trong đầu tôi…… Tôi cũng có một mối bận tâm trong đầu.
Thông thường, nếu tôi ngã đè lên cô ấy, tư thế của Shiro-san cũng sẽ sụp đổ theo…… nhưng chúng ta đang nói về Shiro-san ở đây, nên có lẽ…… cô ấy sẽ không thể đỡ được trọng lượng của tôi ngay cả ở tư thế đó?  Có nghĩa là…… cơ thể tôi sẽ không chạm sàn, phải không?
[……Alice, tôi có một câu hỏi.]
“Vâng, vâng, đó là gì?”
[……Trò chơi này sẽ kết thúc như thế nào đây?]
“Mọi chuyện kết thúc khi một trong hai người thua cuộc.  Ahh, nhưng vì có sự khác biệt về thông số kỹ thuật giữa Shallow Vernal-sama và Kaito-san, Kaito-san sẽ được coi là an toàn miễn là tôi không xác định rằng “toàn bộ cơ thể của bạn đã hoàn toàn rơi xuống sàn” như một điểm chấp  .”
[……Còn lỗi màu sắc thì sao?]
“Chà, hãy để nó dễ dàng về điều đó.  Cuối cùng, đây là một điểm thu hút, một nơi mà người ta đến để vui chơi…… Chúng ta hãy nhắm mắt làm ngơ về vấn đề đó.”
[……Mình chắc chắn sẽ nhớ điều này sau này.]
Nói cách khác, ý của cô ấy…… là “ngay cả khi tôi gục xuống và úp mặt vào ngực của Shiro-san bây giờ, nó vẫn không được tính là mất mát của tôi”.  Trò chơi sẽ không kết thúc…… Ngay cả khi tôi gục ngã, trò chơi sẽ không kết thúc.  Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là trò chơi này sẽ tiếp tục với khuôn mặt của tôi vẫn vùi dưới ngực cô ấy.
Phải có một cái gì đó…… một cái gì đó tôi có thể làm để tránh cuộc khủng hoảng này…… Đ-Đúng vậy!
“Vậy thì, tiếp tục nào, Kaito-san.  Chân phải, màu xanh lục.”
Được rồi, cuối cùng cũng đến lúc!
[……Ahh, ôi không~~!?]
Khi tôi nghe hướng dẫn của Alice, tôi đẩy mạnh mặt đất bằng một tay và xoay người sang một bên trong khi thốt ra một câu thoại mà ngay cả tôi nghĩ cũng nghe rất đều đều.
Sau đó, né tránh cơ thể của Shiro-san, cơ thể tôi bắt đầu rơi xuống……
[----Hở?]
[Có chuyện gì vậy, Kaito-san?]
[Tư thế của tôi chắc chắn đã sụp đổ trước đó, phải không?  Tại sao cơ thể của tôi đột nhiên trở lại “ở trên cơ thể của Shiro-san”?]
[Thật là một bí ẩn.]
[……………………]
Đối thủ của tôi quá gian lận đến nỗi tôi thậm chí không thể cố tình bị đánh bại!?  Cô ấy chắc chắn đã tua lại thời gian của cơ thể tôi hay thứ gì đó tương tự…… Cô ấy sẽ đi xa đến mức sử dụng khả năng của mình chỉ để ngăn tôi khỏi bị đánh bại.
Ý tôi là, bạn có thực sự muốn tôi úp mặt vào ngực bạn đến thế không!?
[Đúng.  Hay đúng hơn, tôi nghĩ sẽ chính xác hơn khi nói rằng tôi muốn ôm Kaito-san trong khi ôm đầu bạn vào ngực tôi.]
[……Ơ, Shiro-san.]
[Đúng?]
[Có lý do nào khiến chúng ta thực sự phải làm điều đó trong tình huống này không?]
[Tôi đoán là không.]
[……Chúng ta có thể làm điều đó sau, vì vậy chúng ta có thể tha thứ cho mình khỏi tình huống này được không?]
[Tôi không phiền.]
Có thể cảm giác như tôi đang tự đào mồ chôn mình ở đây, nhưng điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với tôi là trò chơi tiếp tục với khuôn mặt vùi vào ngực cô ấy.
Nghĩ về một điều như vậy, mặc dù nó cảm thấy rất xấu hổ…… Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận điều kiện này.
[……Vì chúng ta đã ký một thỏa thuận, Alice, hãy kết thúc trò chơi……]
“Chà~~ Dù vậy, nó có vẻ thú vị, và vì chúng ta đã đi xa đến mức này, chúng ta tiếp tục nhé……”
[……Tôi sẽ không nói chuyện với bạn một lúc.]
"Tôi chỉ đua thôi!  Tôi xin lỗi!  Tôi đã mang đi!  Tôi sẽ kết thúc trò chơi ngay lập tức!!!”
Trò chơi Twister, trò chơi đã thực sự bào mòn tinh thần của tôi, cuối cùng cũng kết thúc.
Tuy nhiên, tôi không biết liệu có thực sự là do ngực của Shiro-san ở ngay trước mắt và mũi của tôi không…… nhưng bằng cách nào đó, tôi cảm thấy mùi hương của Shiro-san rõ ràng đang phảng phất trong tâm trí tôi.
Nghiêm túc mà nói, tại sao cô ấy có mùi thơm như vậy?  Mặc dù Shiro-san không phải kiểu người xức nước hoa…… Nó có vẻ nhẹ nhõm, hay đúng hơn, cô ấy có mùi hương khá bí ẩn.
[Trong trường hợp đó, làm thế nào về bạn chắc chắn loại hương thơm đó là gì?]
[Hả?  Ngươi là cái gì———– Wfuuhhh!?]
[Nhân tiện, điều này không giống như lời hứa mà chúng ta đã hứa trước đó, được chứ?  Tôi chỉ…… nhờ cô đảm bảo.]
[ ~ ~ ~ ~ !  ?  !  ?  ]
Trước khi tôi kịp nhận ra, toàn bộ khuôn mặt của tôi đã bị áp vào một thứ gì đó vô cùng mềm mại.  Chúng không mất đi hình dạng chút nào ngay cả khi cô ấy nằm ngửa, nhưng khi tôi chạm vào chúng như thế này, nó mềm mại đến khó tin và hơi ấm cơ thể cô ấy đang truyền đi một cách yếu ớt tạo cảm giác dễ chịu————— Đừng nghĩ về điều đó nữa  !  Đợi đã, Shiro-san!  Tôi đã không nói bất cứ điều gì về điều này!!!  tôi không……
[…………………..]
Ôi!  Bạn thần đầu óc!  Tại sao bạn lại thờ ơ phớt lờ tôi!?  Tôi biết bạn đã nghe thấy tôi!!!
[À, nói về điều đó, sau khi đàm phán xong, tôi vẫn cố gắng không đọc suy nghĩ của Kaito-san, kẻo sẽ không công bằng trong trò chơi tiếp theo của chúng ta.  Nhưng dù sao thì, dù sao thì chúng ta cũng không phải đối mặt với bất kỳ loại vấn đề nào trong Thánh địa, vì vậy sẽ ổn thôi nếu để mọi thứ như thế này một thời gian.  Rốt cuộc thì quyền riêng tư của Kaito-san rất quan trọng.]
[ !  ?  !  ?  ]
Ơiiiiii!?  Nàyyyyy!  Sao bạn dám nói về quyền riêng tư của tôi…… Thay vào đó, chờ đã, nghiêm túc mà nói, điều này thật tệ!  Tôi chắc chắn không thể thở được trong tình huống này, nhưng trước đó, tôi sắp mất bình tĩnh rồi đây!
Shiro-san của ngày hôm nay hung hăng quá…… nhiều quá…… Ahh, không được đâu…… Tôi thua rồi……
[Sẽ không ổn nếu Kaito-san bị ngạt thở, vì vậy tôi cần bạn trực tiếp thở oxy…… Điều đó cũng sẽ không ổn nếu Kaito-san bất tỉnh, vì vậy hãy để tâm trí của bạn bình tĩnh lại một chút.]
Như thể cô ấy đang nói về điều hiển nhiên nhất trên thế giới, cô ấy thậm chí còn chặn lối thoát của tôi, bất tỉnh.  Đây thực sự là…… hành động của ác quỷ.
<Lời bạt>
Airhead God: [Bạn không biết sao?  Không có lối thoát khỏi Chúa.]
Serious-senpai : [Ngay cả tôi cũng nghĩ rằng những gì bạn đã làm là một hành động của quỷ, bạn biết không!?  Cái quái gì thế này, dừng lại đi.  Nghiêm túc mà nói, dừng lại đi……]
?  ?  ?  : [……Không, hả?  Đợi đã…… Nếu tình hình kết thúc như vậy…… Không đời nào Kaito-san lại chiều Alice-chan, phải không……]
