Giáng sinh vui vẻ.  Như đã thông báo trong Báo cáo Hoạt động, đây là các Phần bổ sung Giáng sinh.
Cảm ơn bạn đã tham gia khảo sát trong Báo cáo hoạt động.
Quà tặng của bạn như sau.
Nữ thần bí ẩn S-Senpai…… Cập nhật lúc 07:00 AM.
Shallow Vernal…… Cập nhật lúc 10:00 AM.
Alice…… Cập nhật lúc 12:00 NN.
Isis…… Cập nhật lúc 03:00 chiều.
Kuromueina…… Cập nhật lúc 06:00 chiều.
Lillywood…… Xin lỗi, tôi vẫn chưa viết được.  Tôi sẽ cố gắng hoàn thành nó trong hôm nay hoặc ngày mai……
À, vẫn sẽ có update thường xuyên nên hôm nay sẽ có ít nhất 6 chap được cập nhật.
Đây là dịch vụ của người hâm mộ!
Ahh, tôi cũng sẽ trả lời bình luận của bạn sau khi tôi đi làm về.
◆Lưu ý khi đọc các chương phụ◆
>Dòng thời gian dựa trên giả định rằng câu chuyện chính đã kết thúc.
>Mỗi người trong số họ tiếp tục với tiền đề rằng họ đã là người yêu của nhau (ngoại trừ S-senpai).
> Sẽ có spoilers.
Thần giới, Trung cấp…… Đây là nơi chỉ có Thần cấp cao hơn và Thần cấp dưới trực tiếp của họ mới có thể sinh sống.  Tất cả những người sống ở đây đều có năng lực cao nhất trong chủng tộc thần thánh……
Ở cấp độ trung bình đó, có một Nữ thần.
Mái tóc ngắn màu trắng của cô ấy tung bay trong gió, và cô ấy đang mặc bộ quần áo yêu thích của mình…… bộ quần áo được giới thiệu từ thế giới khác có tên là Đồng phục thủy thủ, và khi đôi mắt xanh lục của cô ấy nhìn chằm chằm vào phong cảnh…… cô ấy lẩm bẩm.
[……Tất cả các người nên chết đi.]
[……Senpai, chị đột nhiên nói cái quái gì vậy?]
Khi cấp dưới của cô ấy, một Nữ thần cấp thấp gọi Nữ thần đang ôm đầu gối và lẩm bẩm những lời nghe như thể cô ấy đang phun ra chúng, Nữ thần nhìn cấp dưới của mình với ánh mắt lạnh lùng và nói.
[……Hãy cho tôi biết hôm nay là ngày gì.]
[Hôm nay là Giáng sinh phải không?  Đó là một lễ hội được giới thiệu từ thế giới khác.]
[Chết tiệt với Giáng sinh đó!  Tất cả bọn họ chỉ đang tán tỉnh nhau thôi!!!  Đó là lễ hội từ một thế giới khác, phải không!!!?  Vậy thì, nó có liên quan gì đến thế giới của chúng ta!?]
[Uwaahhh~~ Cái gì với sự tức giận không thể giải thích được vậy……]
Nghe thấy những lời của senpai mà cô ấy nói hết câu này đến câu khác, Kouhai lẩm bẩm, với ánh mắt chết lặng.
[Ý tôi là, tôi là Vị thần cấp cao cai quản sự siêng năng và nghiêm túc!  Ở trong một bầu không khí phù phiếm như vậy, nơi tất cả những gì họ làm là gây rối……]
[Không, chẳng phải Senpai là Nữ thần cai quản “Bất hạnh”……]
[Không, tôi chắc chắn cũng cai quản bất hạnh, nhưng những gì tôi cai quản là "Thảm họa"!!!]
[Aahh, đó là lý do tại sao Senpai luôn gặp tai họa hử……]
[S-Shaadddupppp!!!  Hay đúng hơn, cái quái gì xảy ra với thái độ của cô với cấp trên của mình vậy……]
[Xin đừng lo lắng.  Tôi cẩn thận để ý đến thái độ của mình khi nói chuyện với cấp trên của mình ngoài Senpai…… Rốt cuộc thì tôi không có bất kỳ sự tôn trọng nào dành cho Senpai.]
[………………….]
Nghe những lời nói của đàn em như thể cô ấy đang nhìn vào rác rưởi, Senpai chết lặng, mắt và miệng cô ấy mở to, và sau một lúc, cô ấy trông có vẻ sửng sốt.
[……N- Không, em là đàn em của anh, phải không?  Cấp dưới của tôi, phải không?]
[Đúng.  Việc chị là Senpai của em là "vết nhơ" lớn nhất trong cuộc đời em.]
[Ưaaaaaaa!  Tao ghét mày kinh khủng!!!]
[Bây giờ, hãy để nó ở đó, cuối cùng, bạn muốn gì, đồ rác rưởi…….  thứ lỗi cho em, senpai?]
[Này, không phải bạn vừa gọi tôi là rác rưởi sao?  Bạn đã nói hoàn hảo, phải không?]
Senpai giàu cảm xúc luôn thay đổi biểu cảm từ cảm xúc này đến cảm xúc khác, và Kouhai điềm tĩnh và sắc sảo…… Đó là một mối quan hệ trái ngược với con mắt của những người không quen biết họ.
Theo một nghĩa nào đó, đây là cuộc trò chuyện thông thường của họ, nhưng trên thực tế, Senpai là một Nữ thần có sức mạnh khá cao trong Thần giới, và thậm chí người ta còn nói rằng khả năng của cô ấy chỉ thua kém các Vị thần tối cao.
Một vị thần cấp cao như vậy, một trong mười vị thần cấp cao nhất trong Thần giới, lẩm bẩm đáp lại câu hỏi của Kouhai, như thể cô ấy đang kìm nén sự tức giận của mình.
[……Bạn thấy đấy, tôi. Tôi tức giận…… Thật tốt khi thế giới phù phiếm này…… được bình yên.  Tuy nhiên, lỗi của hòa bình này là sự nghiêm túc biến mất.  Nó khiến tôi cảm thấy tức giận với những người chỉ có sự lông bông trong cuộc sống.]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy, ý anh thực sự là gì?]
[Mặc dù tôi là người lớn tuổi nhất, chỉ kém các vị thần tối cao, nhưng tôi vẫn cô đơn vào dịp Giáng sinh…… trong khi hầu như mọi người đều đang làm lành với nhau!!!]
[……Không phải cậu chỉ đang ghen tị sao……]
Khi Senpai hét lên trong khi nắm chặt tay, Kouhai hướng ánh mắt về phía cô ấy, ánh mắt lạnh lùng đến mức chạm tới độ không tuyệt đối.
Phải, kể cả sau tất cả những gì chị ấy nói, Senpai vẫn cô đơn vì chị ấy ở một mình vào dịp Giáng sinh…… Về cơ bản, chị ấy là một người cô độc.
[Tất cả những điều này là vì “gã đó”!!!]
[Anh chàng đó?]
[Tôi đang nói về người thế giới khác đó!!!  Kể từ khi anh chàng đó đến, Thần Thời gian và Không gian-sama, Thần Định mệnh-sama, và thậm chí cả Thần Sự sống-sama…… tất cả họ đều trông có vẻ hạnh phúc, và anh ấy thậm chí còn được phép vào Thánh địa, điều mà tôi'  chưa từng vào!  Tôi mới chỉ nói chuyện với anh ấy vài lần, và tôi nghe nói anh ấy đang nói chuyện với Thần Sáng tạo-sama!  Thằng đó thật bất công!!!  Tất cả là lỗi của anh ta!!!]
[……Thật sảng khoái khi thấy tất cả những sự oán giận vô cớ mà bạn đang tạo ra.]
Senpai đưa ra chủ đề về con người duy nhất, điều mà mọi vị thần trong Thần giới đều biết.
Mặc dù là một con người, nhưng anh ấy đã được mời đến Thánh địa, nơi chỉ có các Vị thần tối cao mới được phép vào, và anh ấy đã nhận được sự ban phước của đỉnh cao, Shallow Vernal, đây là một tình huống chưa từng có.
Nhìn Senpai đang nói sâu sắc về sự oán giận của cô ấy đối với con người….. Kaito, Kouhai thở dài kinh ngạc.
[Uuuhhhh…… Tất cả là lỗi của gã đó, tất cả là tại gã đó đang làm mọi người hạnh phúc……]
[Tôi nghĩ những gì anh ấy đã làm là tuyệt vời mặc dù……]
[Mà bên là bạn không!?]
[……Không, tôi là Thần cai quản Tình yêu, vì vậy tôi có thể hết lòng nói rằng tôi đứng về phía người thế giới khác.]
[…………………..]
Nghe những gì Kouhai của cô ấy kiên quyết nói, Senpai chết lặng.
Nhìn vào tình huống như vậy, Kouhai tiếp tục nói một cách chân thành và bối rối.
[……Chà, nếu chị không thích anh ấy nhiều như vậy, tại sao Senpai không sử dụng sức mạnh của mình để điều khiển các thảm họa và khiến cuộc sống của anh ấy trở nên thảm khốc?]
[……Hở?  K- Không, đó là…… h- vậy thì anh ấy sẽ rất đáng thương…… Mình không nên sử dụng sức mạnh của mình như thế……]
[Tại sao bạn lại hành động như một người tốt trong những lĩnh vực kỳ lạ nhất……]
[C-Chà, tất cả là lỗi của người thế giới khác đó…… và ngay cả khi tôi trả đũa…… nó sẽ chỉ giống như vấp phải một viên sỏi……]
[……Uwaahhh~~ Đó chỉ là mức độ quấy rối của một đứa trẻ thôi.]
Vừa lẩm bẩm vừa đứng dậy, Senpai vẽ một vòng tròn trong không trung bằng ngón tay của mình.
Ngay cả khi cô ấy trông không giống như vậy chút nào, cô ấy có sức mạnh rất cao và có thể dễ dàng sử dụng Phép thuật Viễn thị.
Hình bóng của Kaito được phản chiếu trong vòng tròn đã vẽ, và nhìn chằm chằm vào Kaito, Senpai hít một hơi thật sâu trước khi giơ một tay lên.
[……A- Được rồi, cầm lấy cái này!  Nhận lấy sự tức giận của tôi, vấp phải một viên sỏi——–!?]
Tuy nhiên, quả báo đến từ một sự oán giận phi lý kỳ lạ đã không bao giờ đến với Kaito……bởi vì một con dao phát sáng lờ mờ đã kề cổ Senpai……
[…… Bạn muốn chết?]
[……T-Tôi xin lỗi…… Ma Vương……]
Ma Vương đột nhiên xuất hiện và tuyên bố bằng một giọng lạnh lùng, và với đôi mắt ngấn lệ, Senpai rút tay lại.
Sau khi Phantasmal King rời đi, Senpai hờn dỗi ôm đầu gối.
[……Thật không công bằng…… Sử dụng Phantasmal King-sama để chống trả…… đó là một trò chơi xấu……]
[……W- Chị định làm gì bây giờ, Senpai?  Bây giờ bạn có dừng lại không?]
[T-Tôi sẽ không dừng lại!  Trong trường hợp này, “Tôi sẽ đi khiếu nại trực tiếp với anh ta”!!!!]
[……Phàn nàn bạn nói, bạn thậm chí sẽ nói gì với anh ấy…… geh, cô ấy đã đi rồi huh.]
Mặc dù thực tế là tất cả bắt đầu từ một sự oán giận hoàn toàn vô cớ, Senpai vẫn trực tiếp khiếu nại Kaito và biến mất.
Kouhai, người bị bỏ lại phía sau, chuyển ánh mắt sang Phép nhìn xa mà Senpai để lại.
Sau đó, cảnh Senpai xuất hiện ngoài ánh sáng trước mặt Kaito được chiếu và chỉ vào Kaito đã được chiếu.
Tuy nhiên, senpai trên màn hình, chỉ vào Kaito, cứng đờ, và thậm chí miệng của cô ấy cũng không cử động được.
[……Mặc dù bạn có lo lắng về người lạ, nhưng làm thế quái nào cô ấy định phàn nàn?]
Ngay khi Kouhai lẩm bẩm một mình, Senpai, phóng ra từ ma thuật Viễn thị, tiếp tục chỉ vào cậu ấy, cố gắng nói điều gì đó nhiều lần, nhưng lại ngừng nói giữa chừng.
Và tất nhiên, bên kia, Kaito, cũng bối rối trước hành động của cô và nghiêng đầu thắc mắc.
[……Hmmm…… Ahhh, cô ấy bắt đầu khóc…… Niềm tự hào với tư cách là Thần cấp cao của cô ấy biến đi đâu mất rồi…… Uwaahhh~~ Cô ấy hoàn toàn bộc phát cơn giận của mình, nói những lời phàn nàn vô lý.]
Hoặc là cô ấy không thể chịu đựng được sự im lặng mà không nói bất cứ lời nào, hoặc cô ấy không thể phàn nàn một cách có trật tự vì ngay từ đầu sự oán giận của cô ấy là vô cớ, Senpai dường như đang ngồi trước mặt Kaito, khóc lớn và không ngừng phàn nàn với Kaito  .
[…….Arara, cô ấy đang được an ủi bởi người mà cô ấy đã phàn nàn…… Ahh, anh ấy đã cho cô ấy một ít đồ ăn nhẹ.  Cô ấy hoàn toàn bị đối xử như một đứa trẻ.]
Tất nhiên, trong khi sự tức giận vô lý đó nhắm vào Kaito, mặc dù bối rối, nhưng anh ấy không thể bỏ qua một người phụ nữ đang khóc vì tính cách tốt bụng của cô ấy, và anh ấy dường như đang cố gắng làm Kaito bình tĩnh lại.
[……Unnn?  Bây giờ họ đang di chuyển địa điểm và ngồi xuống một chiếc ghế dài…… và Senpai mới bắt đầu yêu cầu tư vấn cuộc sống…… Tại sao bạn lại yêu cầu tư vấn cuộc sống cho người mà bạn đang phàn nàn……]
Một thời gian ngắn sau, Senpai quay lại chỗ Kouhai đang ở…… với vẻ mặt tươi tỉnh hơn.
[……Nó thế nào?  Senpai?]
[Unnn, anh ấy là một chàng trai tuyệt vời…… Khi tôi nói với anh ấy rằng tôi không thích đồ ngọt, anh ấy đã đưa cho tôi món ăn nhẹ có tên là rise krakers……]
[…………….]
Lẩm bẩm một cách vui vẻ, Senpai chuẩn bị một chiếc ghế và bắt đầu ăn một ít bánh gạo trong khi uống trà.
Nhìn chằm chằm vào một Senpai như vậy với đôi mắt chết lặng, Kouhai chậm rãi nói.
[……Cuối cùng, cậu đến đó để làm gì?  Chị vừa bị con người đó cho ăn và quay lại đây…… Senpai, chị quá dễ dãi……]
[Gì!?  T-Không phải thế!  Đây chỉ là… Đ- Vâng, đây chỉ là vì tôi đã từ bi!]
[……Thương xót?]
[Chà, tôi vẫn là một Nữ thần cấp cao.  Nếu người thế giới khác đó cúi đầu trước tôi, đưa cho tôi một món quà như vậy, tôi đoán tôi có thể tha cho anh ta ngay bây giờ ~~!  Không phải là tôi nghĩ rằng khi tôi nhìn kỹ anh ấy, anh ấy ngầu hơn tôi nghĩ hay bất cứ điều gì tương tự!  Nó không giống như việc anh ấy làm tim tôi lỗi nhịp khi anh ấy đối xử tốt với tôi hay bất cứ điều gì tương tự!  Lần tới, tôi sẽ khiến tên đó phải hối hận vì những gì hắn đã làm cho đến nay!!!]
[……………….]
[C-Chà, nếu tôi nhận được lễ vật của anh ấy mặc dù tôi không chúc phúc cho anh ấy, thì điều đó sẽ ảnh hưởng đến phẩm giá của tôi với tư cách là một Nữ thần…… W- Chà, tôi đoán sẽ ổn nếu cảm ơn anh ấy một chút…  … Tôi- Tôi là một Nữ thần từ bi mà!!!]
[………………..]
Sau khi nhìn Senpai, nói điều đó với một chút ửng hồng trên má, Kouhai nhìn chằm chằm vào cô ấy với đôi mắt trong sáng, ấm áp trước khi thở dài thườn thượt.
[……Hahhh…… Chà, có vẻ như vấn đề của Senpai đã được giải quyết, nên tôi phải xin phép vì tôi có một bữa tiệc để tham dự buổi tụ họp của các vị Thần cấp thấp.]
[……Hở?  Đó là cái gì?  C-Còn tôi thì sao?]
[Senpai, chẳng phải chị là Thần cấp cao sao?]
[……U-Uuuhhh……]
[Vậy thì, xin lỗi.]
Sau khi nói và cúi đầu, Kouhai nhanh chóng rời khỏi nơi đó, trong khi Senpai, người bị bỏ lại phía sau, rũ vai xuống.
Tuy nhiên, nỗi đau của Senpai chưa kết thúc ở đó, ngay sau đó, một bi kịch khác lại ập đến.
[……Chà, bạn thật đúng lúc!]
[Hở?  Thần Định mệnh-sama?  Có gì sai không?]
[Unnn…… Đây, lấy cái này!]
[……Cái này là cái gì?  Núi tài liệu này……]
Fate, Thần Định mệnh, cấp trên trực tiếp của Senpai, đột nhiên xuất hiện, và đặt một núi tài liệu trước mặt Senpai với một nụ cười toe toét.
Giơ ngón tay cái với Senpai, người đang chết lặng và lẩm bẩm khi nhìn vào đống tài liệu gần như chôn vùi cơ thể mình, Fate nở một nụ cười rạng rỡ với cô ấy.
[Tôi sẽ tham dự một bữa tiệc tại chỗ của Kai-chan!  Làm công việc này cho tôi!]
[Hả?  Hở?  Eeehhhh!?]
[Vậy thì, tôi trông cậy vào bạn~~!]
[Đ- Đợi đã, Thần Định Mệnh-sama!?]
Sau đó, Định mệnh biến mất, chỉ còn lại Senpai và núi giấy tờ.
Với vẻ mặt chết lặng, Senpai lại nhìn chằm chằm vào núi tài liệu…… và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy.
[U- Uwaaaaaaahhhhhh!!!  Mọi người, chết điiiiiii!!!]
Vào đêm Giáng sinh…… Tiếng khóc của một Nữ thần bất hạnh vang vọng trong bầu không khí cô đơn.
<Lời bạt>
Nữ thần bí ẩn, S-senpai…… Tình trạng vô vọng này…… Cô ấy là ai trên thế giới này……
T/N: 90/246
