Nhanh hơn não tôi có thể bắt kịp sự thật rằng Lynn có một khả năng mà cô ấy vốn dĩ không thể có được, Lilia-san và những người khác bắt đầu thảo luận về nó với vẻ mặt nghiêm túc.
Tình cờ thay, Aoi-chan và Hina-chan đã rất nhanh chóng nói với tôi rằng họ “có việc cần làm” và đi đâu đó…… Khéo léo rút lui như dòng nước chảy…… Hai người họ chỉ giơ tay lên.
[……Nghĩ lại thì, chẳng phải sức mạnh ma thuật của Lynn cũng khá lớn sao?]
[Phải, Lynn-chan đang trong “thời kỳ tăng trưởng pháp lực”, nhưng ngay cả khi cô ấy không ở trong đó, tôi nghĩ rằng lượng pháp lực này là quá lớn.]
[Miyama-sama, ngài có cho cô ấy ăn thứ gì lạ không?]
……Tôi có cho cô ấy ăn thứ gì lạ không…… Arehh?  Tôi nên làm gì đây, có điều gì đó chợt nảy ra trong tâm trí tôi.
[……À.]
[……Kaito-san?]
Nghe giọng nói phát ra từ miệng tôi theo phản xạ, Lilia-san nhìn lại tôi đầy thắc mắc.
[……À, không, errr……]
[Đây chỉ là phỏng đoán…… nhưng có thể nào bạn đã nghĩ ra điều gì đó không?]
[……E-Ơ……]
[Kaito-san?]
[……Tôi đã có một cái.]
Nụ cười trên Lilia-san trông như sắp vỡ tung.  Bây giờ cô ấy đang cười nhưng… Nụ cười của cô ấy không hề chạm đến mắt, và nhìn kỹ, tôi có thể thấy những đường gân nổi trên trán cô ấy.
Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập một luồng khí dường như đang hét lên "Bạn lại làm gì đó?"  mà trông cực kỳ đáng sợ.
[Vì thế?  Bạn đã cho cô ấy ăn gì?]
Khi tôi thành thật thừa nhận rằng tôi đã làm như vậy, với nụ cười vẫn còn trên khuôn mặt, Lilia-san đến gần tôi và đặt một tay lên vai tôi…… Có lẽ, điều này có nghĩa là cô ấy sẽ không tức giận nếu tôi thành thật nói với cô ấy…… Unnn  .  Hãy tin rằng đó là trường hợp.
Tôi có cảm giác như mình vừa nghe thấy tiếng răng rắc phát ra từ vai mình nãy giờ, và vai tôi đau như búa bổ…… Tôi- tôi đoán đó chỉ là do tôi tưởng tượng thôi, phải không?
Cảm giác ớn lạnh chạy dọc khắp người, tôi rụt rè…… nói ra điều mà tôi nghĩ là nguyên nhân tạo nên khả năng của Lynn.
[……Fru……]
[Trái cây?]
[Trái…… của Cây thế giới……]
[………………..]
Khi Lilia-san nghe những lời của tôi, đầu gối của cô ấy mất đi sức mạnh và cô ấy ngay lập tức ngã quỵ.
[Nữ hoàng của tôi!  P- Xin hãy bình tĩnh lại……]
[……F- Quả của…… t- Cây thế giới?]
Vâng, thực tế là, khi tôi đang làm hộp nhạc, tôi đang ăn Trái của Cây Thế giới trong khi tôi đang làm việc, và Lynn tình cờ nhìn thấy khi tôi đang ăn một quả, và cô ấy liên tục yêu cầu tôi cho cô ấy ăn.  một quả của cây thế giới.
Tôi đã từ chối cô ấy ngay từ đầu, bởi vì có rất nhiều loại thực phẩm khác mà cô ấy có thể ăn trong kho, nhưng Lynn quá dễ thương…… hay đúng hơn, cô ấy đã cố chấp về điều đó, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho cô ấy ăn.
Sau đó, cô ấy có vẻ rất thích nó, vì cô ấy bắt đầu cầu xin tôi cho nó, và khi cô ấy giúp đỡ, chẳng hạn như khi tôi tắm cho Bell, cô ấy sẽ yêu cầu tôi cho cô ấy ăn thứ đó như một phần thưởng.
[Ừmmm, Sieg-san.  Đó thực sự là nguyên nhân, phải không?]
[Tôi nghĩ điều đó rất có thể.  Quái vật có hai giai đoạn phát triển riêng biệt: Một cho cơ thể của chúng và một cho sức mạnh ma thuật của chúng.  Lynn-chan hiện đang trong thời kỳ tăng trưởng sức mạnh ma thuật của cô ấy…….  Có một niềm tin phổ biến rằng nếu bạn cho một con quái vật thức ăn có ma lực trong thời kỳ tăng trưởng ma lực của nó, ma lực của nó sẽ tăng lên.]
[……………..]
[Trái của Cây thế giới giống như một khối ma lực chữa bệnh mạnh mẽ, vì vậy tôi tin rằng ma lực của nó trộn lẫn với ma lực của Lynn-chan trong giai đoạn trưởng thành của cô ấy, khiến cô ấy thay đổi…… Không, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu  mô tả nó như là tiến hóa.]
Nó thậm chí còn thái quá hơn tôi nghĩ!?  F- Đối với tôi, nó chỉ được coi là phần thưởng cho Lynn dễ thương của tôi…… Tôi- Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sức mạnh ma thuật của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng bởi nó và thay đổi cô ấy chút nào.
Khi tôi bị choáng bởi lời giải thích của Sieg-san…… Lilia-san từ từ đứng dậy.
[……Thay vì thế…… Anh nghĩ anh đang cho cô ấy cái quái gì vậy!?  Nghiêm túc đó, bạn!!!]
[Gueehhh!?  L- Lilia-san…… Đau quá……]
[Tại sao bạn lại cho thú cưng của mình ăn Trái của Cây Thế giới, thứ mà thậm chí rất khó để có được một trái, như thể nó chỉ là một món ăn nhẹ vậy!?]
[Tôi xin lỗi.]
Nắm lấy cổ áo của tôi, Lilia-san lắc mạnh tôi qua lại, và khi tôi cảm thấy đầu óc mình rối bời, tôi cố nặn ra một lời xin lỗi.
Lilia-san bắt đầu la mắng tôi một lúc, trước khi cô ấy buông tay ra và thở dài thườn thượt.
[……Trời ạ, cậu đúng là không bình thường……]
[Erhem…… Tôi- tôi xin lỗi tôi đã làm điều đó một lần nữa.]
[……Haahhh…… Tôi sẽ hỏi chỉ trong trường hợp, nhưng không có chuyện bạn đến thăm World King-sama để hỏi cô ấy về Trái cây của Thế giới, chỉ để cho thú cưng của bạn ăn, phải không……?]
[……Tôi xin lỗi.]
[……Cậu đã làm hả……]
Tôi lại cúi đầu trước Lilia-san, người đang kinh ngạc nhìn tôi, trong khi vai cô ấy khuỵu xuống.
Vâng, Lilia-san nói đúng…… Thực ra, chỉ vài ngày trước, tôi đã đến thăm Lillywood-san và giải thích rằng Lynn thích Trái của Cây Thế giới, và cố gắng thương lượng với cô ấy để xem liệu cô ấy có thể chia sẻ một ít với tôi không.
Rõ ràng, hiệu quả của Trái của Cây Thế giới không mất đi theo thời gian, và Lillywood-san, người đã hạn chế phân phối chúng trong nhiều năm, có đủ Trái của Cây Thế giới mà rất khó để họ vứt bỏ chúng.  vì vậy cô ấy yêu cầu tôi lấy bao nhiêu tùy ý.
[……Ừmmm, tôi chỉ được cảnh báo là không được đưa chúng cho người khác, nên tôi có rất nhiều.]
[……Là vậy sao……]
Lilia-san trông như thể mắt cô ấy đã nhìn chằm chằm vào khoảng không rồi, như thể cô ấy đã từ bỏ mọi thứ, trong khi tôi chỉ đang chân thành xin lỗi cô ấy…… Đó là khi Sieg-san, người có một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt,  đã giúp tôi ra ngoài.
[Lili, xin hãy tha thứ cho anh ta với điều đó.  Kaito-san cũng không có ác ý gì đâu.]
[Sieg…… Anh chiều Kaito-san quá đấy.]
[Hừm.  Chà, tôi đã thường xuyên quan sát Kaito-san chăm sóc Bell-chan và Lynn-chan nên tôi biết rằng Kaito-san thực sự quan tâm đến thú cưng của mình.  Anh ấy ổn khi cho Lynn-chan ăn Trái của Cây thế giới vì cô ấy rất quan trọng với anh ấy.]
[T-Đó là, à…… Điều đó có thể đúng nhưng……]
Đúng như tôi nghĩ, Sieg-san là một thiên thần.  Không, cô ấy là đấng cứu thế.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Sieg-san khi cô ấy bình tĩnh theo dõi tôi, khiến Lilia-san có vẻ mặt như muốn nói rằng không thể tránh được.  Tôi đang cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng nhưng…… Nó bị phá vỡ bởi một từ duy nhất mà Lunamaria-san lẩm bẩm.
[……Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu bây giờ Kaito-sama đã đưa thứ gì đó cho Bell-sama……]
[………………….]
[Kaito-san?  Tại sao bạn lại nhìn đi chỗ khác ngay bây giờ?]
[………………….]
Không, dừng lại đi, Lunamaria-san…… Nếu bạn tsukkomi vào lúc đó, tôi sẽ cảm thấy rắc rối.  Hay đúng hơn, tôi sẽ lại bị mắng nữa.
Tuy nhiên, đã quá muộn để nghĩ về những vấn đề như vậy, vì Lilia-san lại nhìn tôi với nụ cười đáng sợ đó, và tôi cảm thấy một lượng lớn mồ hôi chảy dọc sống lưng.
[……Kaito-san, xin hãy trả lời tôi một cách trung thực.  Bạn đã tặng gì cho Bell?]
[……U- Ummm, Bell nói với tôi rằng anh ấy muốn trở nên mạnh mẽ hơn…… Vì vậy, tôi đã “tham khảo ý kiến ​​của Magnawell-san”, và anh ấy bảo tôi nghiền vảy của anh ấy thành bột và trộn với thức ăn của anh ấy…… Đó là thứ tôi cho anh ấy ăn  ……]
[……Hãy ngồi ở đó một lát.]
[……Đúng.]
Nghe những lời tôi nói một cách rụt rè, tôi có thể thấy rõ ràng những đường gân nổi trên trán Lilia-san vừa nãy, và với giọng điệu như muốn nói rằng cô ấy sẽ không để tôi nói lại, tôi vâng lời và ngồi xuống.  trong seiza.
[……Cậu…… Cậu đang làm cái quái gì vậy!?  Bạn đang cố nuôi con quái vật mạnh nhất mà bạn có thể!!!?]
[Hiiiiiihhh!?]
[Hơn nữa, bạn đang sử dụng vảy của Long vương-sama?  Làm thế nào để bạn có thể cảm thấy thoải mái khi sử dụng thứ đó trong thức ăn cho thú cưng của mình!?  Mặc dù tôi cũng muốn một số vảy của Long Vương-sama…… và bạn chỉ đang cho anh ấy ăn những thứ đó…… Bạn muốn Bell trở nên mạnh mẽ hơn bao nhiêu!!!?]
[Tiểu thư, tiểu thư của tôi?  Mong muốn của bạn đang bị rò rỉ ra ngoài!]
Lilia-san yêu Rồng…… Tôi đã cho Lilia-san xem vảy của Long vương mà tôi có trước đây và cô ấy đã ngất đi vì ngạc nhiên, nhưng cô ấy muốn một số trong số chúng huh…… Cô ấy nên nói với tôi…… Magnawell-san sẽ luôn cho tôi  một số khi tôi đến thăm anh ấy, nói rằng đó là tiền tiêu vặt của tôi, vì vậy tôi có rất nhiều.
[……U- Ừmmm, Lilia-san?  Ý tôi là tôi có thể đưa cho bạn một ít… vảy của Long Vương.  Tôi- tôi cũng sẽ cho bạn một số răng nanh!]
[……Ờm.  Chà, tôi chắc chắn rằng Kaito-san không có ý gì xấu cả, và tôi thực sự không có ý định mắng mỏ anh gay gắt như vậy……]
[Nữ hoàng của tôi?  Tại sao bạn lại để mình bị bắt ngay lập tức……]
Lilia-san trông thực sự đáng sợ khi cô ấy hết lòng mắng mỏ tôi, nhưng phản ứng của cô ấy khi tôi nói điều đó quá rõ ràng đến nỗi ngay cả tôi, người đã đề xuất điều đó, cũng phải bối rối…….  C-Cô ấy thực sự muốn chúng nhiều như vậy hả……
[Chà, Kaito-san.  Bạn có thể yêu mến thú cưng của mình và tôi sẽ không cấm bạn cho chúng ăn đồ đạc của riêng bạn nhưng…… Hãy báo cáo những điều như vậy với tôi kể từ bây giờ.  Tôi đang gặp khó khăn trong việc tiêu thụ đủ thuốc dạ dày cho tất cả những rắc rối mà tôi đang gặp phải bây giờ.  Tôi cảm thấy như mình đã uống đủ cả đời rồi……]
[Đ-Vâng.  Tôi thực sự xin lỗi.]
Nghe thấy sự bộc phát rất nhiệt thành và chân thành của Lilia-san, tôi đặt tay xuống đất và xin lỗi sâu sắc.
Bố mẹ yêu dấu———– Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi đã bị Lilia-san mắng sau khi cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã đưa Trái cây Thế giới cho Lynn và vảy của Long Vương cho Bell.  Chà, đó là lỗi của tôi vì đã không báo cáo chính xác với cô ấy về điều đó, vì vậy tôi thực sự không thể phàn nàn được.  Unnn, nghiêm túc——— Báo cáo là quan trọng.
<Lời bạt>
~~ Nhận xét ~~
Bellfreed (Behemoth)
—Một giai đoạn tăng trưởng dần dần và dài trong vài trăm năm, tăng khoảng 5 mét trong một trăm năm và cuối cùng vượt quá 100 mét.  Tuy nhiên, với cách Bellfreed được nuôi dưỡng, việc liên tục nuôi dạy anh ta bằng phương pháp này sẽ khiến anh ta đạt đến một cấp độ cực kỳ mạnh mẽ.
Lindwurm (Rồng trắng)
—Độ tuổi từ 1 đến 5 là thời kỳ tăng trưởng sức mạnh ma thuật của Rồng Trắng, và từ 5 đến 10 tuổi là thời kỳ tăng trưởng thể chất của chúng.  Nhân tiện, cô ấy hiện 2 tuổi.  Bởi vì cô ấy đã ăn rất nhiều Trái cây của Cây thế giới, cô ấy đã sở hữu nhiều sức mạnh ma thuật hơn cả một con rồng trưởng thành.  Có vẻ như cô ấy có một mục đích nào đó về lý do tại sao cô ấy cầu xin Kaito cho Trái cây của Cây thế giới (điều này sẽ được nói đến trong Chương Tạm nghỉ sau).
