<Chú thích của tác giả>
Lời bạt lần này có kích thước “gấp ba chương chính”, nhưng không liên quan gì đến chính truyện nên các bạn có thể bỏ qua.
Sau khi thanh toán một đồng xu vàng trắng, Alice búng ngón tay.  Sau đó, cơ thể của bốn người chúng tôi, bao gồm cả Hapti-san, được bao bọc trong một quả cầu trong mờ, lơ lửng trong không trung và di chuyển quanh khu rừng.
Đây có phải là cái đó không?  Tôi đoán là để đảm bảo rằng bất cứ điều gì đang xảy ra đều có thể dễ dàng nhìn thấy…… Ahh, tôi cũng có thể nhìn thấy con wyvern đang bay trong không trung.
Tuy nhiên, đối với người thiết yếu trong tình huống này, Alice-chan Robo…… Unnn?  Đó là……
Di chuyển ánh mắt của tôi, tôi thấy một cái bóng đang chạy về phía chúng tôi từ đằng xa…… đợi đã, đó không phải là bộ trang phục nhồi bông thông thường cho mèo sao…… Không, đợi đã, không phải nó to một cách phi lý sao!?  Dù nhìn thế nào thì nó cũng cao hơn 5m.
Trong khi đó, một bộ trang phục nhồi bông hình con chim cùng kích cỡ xuất hiện từ trên trời, xuyên qua những đám mây.
Do đó, trái ngược với trang phục nhồi bông mèo đi bằng hai chân, trang phục nhồi bông bò chạy bằng cả bốn chân, trang phục nhồi bông giống nốt ruồi từ mặt đất và trang phục nhồi bông cá mập bơi trên bầu trời.
Tôi hiểu rồi…… Con mèo là thủ lĩnh cân bằng, con bò là cỗ máy mạnh mẽ trên cạn, và chim, chuột chũi và cá mập lần lượt chuyên về trên không, mặt đất và biển.
Trong khi tôi đang nghĩ về điều này, năm bộ trang phục nhồi bông xếp thành hàng và với bộ trang phục mèo nhồi bông dẫn đầu, chúng nhảy lên cùng một lúc.
Sau đó, mỗi người trong số họ tách thành các phần chính tương ứng, với con mèo biến thành thân, chim và cá mập thành cánh tay, bò và chuột chũi thành chân.  Họ kết hợp với nhau bằng những chuyển động trông giống như thứ gì đó trong anime mecha.
Đôi cánh của bộ trang phục nhồi bông chim tách rời cũng được gắn vào phía sau, và khuôn mặt của con mèo ở phần ngực quay xung quanh…… và biến thành một khuôn mặt giống như con hổ kiếm sắc bén và lạnh lùng, trông khác hẳn với khuôn mặt của nó.  Mẫu ban đầu.
Sau đó, khi phần mặt của rô-bốt xuất hiện, các điều chỉnh chi tiết được thực hiện cho từng phần.
“TỔNG HỢP 5 ĐƠN VỊ…… ALICE-CHAN ROBO TUYỆT VỜI!”
……Một con rô-bốt ngầu hơn tôi tưởng tượng khoảng 20 lần đã xuất hiện…… Nó chắc chắn trông giống một con rô-bốt trong phim hoạt hình dành cho trẻ con, nhưng trông nó vẫn rất ngầu…… Ý tôi là, từ vẻ ngoài của nó, không phải vậy’  phần trang phục nhồi bông hoàn toàn biến mất!?
Ngay cả con wyvern đó trông cũng giống như nó không biết chuyện gì đang xảy ra, vỗ cánh trong không trung, chạy xung quanh như thể nó không biết phải làm gì……
“ALICE-CHAN TUYỆT VỜI!!!”
Tuy nhiên, thật không may, ngay cả khi con wyvern không thể theo kịp tình hình, trận chiến vẫn tiếp tục.  Alice-chan Robo vĩ đại đặt tay ra sau lưng và rút ra một thanh kiếm thật tương đương với kích thước của robot.  Tôi sẽ nói rằng đó là một tác phẩm kinh điển khác, nhưng tôi muốn hỏi cô ấy đã rút thanh kiếm đó ra từ đâu.
Và sau đó, tạo dáng theo cách trông cực ngầu khi nhìn từ góc nhìn xuống, ngọn lửa bao trùm lấy lưỡi kiếm.
Hoohhh…… Tôi hiểu rồi…… Cô ấy sẽ sử dụng lửa huh.  Cùng với tia sét, ngọn lửa chắc chắn là thứ sắt thép nhất khi nói đến robot.  Nó trông hào nhoáng và ngầu, và quan trọng hơn, nó trông mạnh mẽ.
Cùng lúc đó, một bản BGM hay ho đột nhiên phát ra từ hư không.  Nghe điều đó khiến tôi tự hỏi nó đến từ đâu…… nhưng đây cũng là thứ nên được sắp xếp trong những tình huống như thế này.
Nếu bạn nghe bài hát chủ đề của anime dưới dạng nhạc nền khi bạn sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình, có thể nói rằng chắc chắn rằng bạn đang hướng tới chiến thắng.  Mặt khác, nếu bạn sử dụng một nước đi đặc biệt mà không có nhạc nền, thì rất có thể nước đi đó sẽ bị chặn hoặc bị đập tan.
Khi tôi đang hồi tưởng về những bộ phim hoạt hình về người máy hợp nhất mà tôi đã xem khi còn nhỏ, có vẻ như Người máy Alice-chan vĩ đại sắp tung ra chiêu thức đặc biệt của nó.
Tên lửa đẩy hình cánh trên lưng của Alice-chan Robo vĩ đại bốc cháy, và lướt trong không trung với tư thế cầm kiếm, Alice-chan Robo vĩ đại tăng tốc nhanh chóng, biến thành một tia sáng đỏ cắt chéo con wyvern khi nó lao tới.  đi ngang qua.
Con wyvern bị cắt làm đôi, nhưng vì lý do nào đó, cơ thể của nó vẫn được kết nối trong không trung và vết chém của nó phát ra một tia lửa bí ẩn.
Và sau đó, khi Alice-chan Robo vĩ đại thực hiện một tư thế kiên quyết…… con wyvern phát nổ một cách bí ẩn.
Thành thật mà nói, chất lượng tốt hơn nhiều so với những gì tôi có thể tưởng tượng.  Tôi đã hơi nghi ngờ khi những bộ trang phục nhồi bông lần đầu tiên ra mắt, nhưng rô-bốt kết hợp trông rất ngầu và vì chúng tôi đang lơ lửng trong không trung nên tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh một cách rõ ràng.
Sức mạnh của những chiêu thức đặc biệt thực sự đáng kinh ngạc.  Tôi cảm thấy như thể mình đã thực sự bước vào thế giới của một anime mecha.
Một đồng tiền vàng trắng…… Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ đó sẽ là khoản tiền phung phí lớn nhất trong đời mình, nhưng khi thực sự nhìn thấy nó, tôi đã thay đổi quyết định.  Trên thực tế, tôi thậm chí còn nghĩ rằng với chất lượng này, một đồng xu trắng là rẻ.
Tôi đã xem rất nhiều phim hoạt hình về mecha khi còn là một đứa trẻ và tôi nghĩ mình khá đam mê chúng.
Nhưng trước khi đi xa hơn…… có một điều tôi muốn nói.
————-Con wyvern đã làm cái quái gì với bạn vậy!!!?
[Này, Aoi, Hina, có phải tôi thấy lạ vì không thể theo kịp tình hình không?  Hay đó là thế giới kỳ lạ?]
[……Tôi nghĩ Kaito-san mới là lạ.]
[……Đó là Kaito-senpai, điều đó thật kỳ lạ, chắc chắn là vậy.]
Ngoài ra, tại sao người đã làm điều này lại hành động như thể bạn không biết gì về những gì đang xảy ra……
<Lời bạt>
Serious-senpai : [Wyveeeeeeeerrrnnnnnn!?]
T/N: Lời bạt nói trên thực sự rất dài, vì vậy tôi sẽ chuyển nó sang một chương riêng.  Đúng như Tác giả-san đã nói, nó không liên quan chút nào đến câu chuyện chính, vì vậy bạn có thể không đọc nó.
