Ngày đầu tiên của tháng gió tới.  Trong văn phòng của Nữ công tước Albert, người đứng đầu gia đình, Lilia, bằng cách nào đó đang xử lý tài liệu một cách không ngừng nghỉ.
Không thể phủ nhận Lilia là một phụ nữ tài năng, và công việc giấy tờ của cô ấy được xử lý nhanh hơn nhiều so với những người dân thường bình thường…… Nhưng hôm nay, cô ấy khác hẳn với con người thường ngày của mình, và công việc giấy tờ không tiến triển tốt lắm.
[……Nữ hoàng của tôi?  Tại sao bạn lại cảm thấy bồn chồn như vậy từ trước đó?]
[Có vẻ như…… cậu cảm thấy không khỏe nhỉ.]
Lunamaria, người giúp việc riêng của Lilia, và Sieglinde, người tình cờ đến thăm phòng vì một vấn đề khác, lo lắng gọi Lilia, người đang hành động kỳ lạ.
Sau sự cố xảy ra khi cô ấy đi dự tiệc với Kaito, Lilia đã hành động hơi kỳ lạ, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến công việc bình thường của cô ấy…… Tuy nhiên, hôm nay, cô ấy rõ ràng là bị kích động.
Nghe những lời của họ, Lilia dừng công việc giấy tờ của mình lại một lúc, và thở dài thườn thượt, cô ấy lẩm bẩm với vẻ mặt lo lắng.
[……Sáng nay, tôi tình cờ thấy Kaito-san…… Vì lý do nào đó, anh ấy trông rất mệt mỏi…… C- Có thể là anh ấy cảm thấy không khỏe!?]
[ […………….. ] ]
[T-Nghĩ về điều đó, môi trường ở thế giới này và thế giới nơi Kaito-san đến là khác nhau…… nên anh ấy có thể đã vô tình làm tăng thêm sự mệt mỏi……]
[ [ …………Ha hả… ] ]
[………….Hở?]
Thấy Lilia nói với vẻ mặt bồn chồn, Lunamaria và Sieglinde thở dài thườn thượt.
Và với vẻ mặt ngạc nhiên, Sieglinde gọi Lilia.
[Nếu bạn lo lắng như vậy, tại sao bạn không hỏi trực tiếp anh ấy?]
[Uh!?  Đ-Đó là……]
[……Ahh, có phải vì Công chúa của tôi quá lạnh nên Miyama-sama trở nên chán nản và bị bệnh.  Thật đáng thương.]
[K-Không đời nào!  Không phải là tôi lạnh lùng với anh ấy đâu….. Chỉ là, ummm…… Errr…… Anh có nghĩ rằng…… t- đó là lỗi của tôi không?]
Nghe những lời mà Lunamaria nói với mình, Lilia bối rối cố gắng phủ nhận nhưng…… Như thể cô ấy không thể hoàn toàn phủ nhận điều đó trong tâm trí mình, giọng nói của cô ấy dần trở nên thấp dần, và cuối cùng cô ấy có một vẻ mặt khó chịu.
[Tôi không biết có phải lỗi của Lili hay không nhưng…… Đúng là gần đây bạn đã tránh mặt Kaito-san đúng không?]
[T-Không phải thế…… Không phải là tôi…….  đang tránh mặt anh ấy……]
[Geez, chỉ với một hoặc hai nụ hôn, bạn sẽ kéo dài chuyện này bao lâu nữa…… Tôi biết rằng bạn đang cảm thấy khó xử, nhưng bạn có thể sửa chữa những thứ đó trên đường đi……]
[Tôi- Chắc chắn là như cô nói nhưng…… đợi đã, Luna!?  Làm sao mà bạn biết được điều đó!?]
Nghe những lời họ nói với cô ấy một cách hiển nhiên, Lilia co người lại, như thể cô ấy đang phải chịu một trò chơi trừng phạt nhưng…… Mặt cô ấy đỏ bừng lên khi cô ấy hỏi tại sao Lunamaria lại nói rằng cô ấy đã hôn anh ấy.
[Cho dù bạn nói gì, bạn đang hỏi điều đó mặc dù bạn đã làm điều này…… Mặc dù anh ấy không phải là chồng sắp cưới của bạn, nhưng bạn đã nhảy ba bài liên tiếp với cùng một người đàn ông……]
[T- Không phải thế…… T- Đó chỉ là để chúng ta có thể đến được lối ra……]
[Dù sao thì, nếu bạn muốn mọi chuyện suôn sẻ, hãy thành thật với anh ấy.  Đừng chạy trốn như một đứa trẻ, và hãy trò chuyện đàng hoàng với Miyama-sama.]
[……Ugghhh…… T-tôi sẽ cố gắng hết sức.]
Nhìn Lilia khi cô cảm thấy chán nản khi nghe những gì Lunamaria nói, hai người phụ nữ khác mỉm cười.
Sau đó, Sieglinde quay lại làm việc, Lunamaria rời phòng để pha cho Lilia một tách trà, và Lilia, người bị bỏ lại một mình trong phòng, chuyển ánh mắt sang cửa sổ, má cô ấy hơi đỏ lên.
[……Tôi- tôi không thể nói với anh ấy…… những gì tôi thực sự cảm thấy……]
Trên thực tế, Lilia đã cố gắng hành động gần với những gì Lunamaria đã nói với cô ấy vào ngày sau vụ việc.
Cô ấy đã cố gắng quay trở lại cách cô ấy từng hành động xung quanh Kaito, và sẽ bỏ lại mọi thứ sau lưng…… Nếu cô ấy hành động như bình thường, Kaito sẽ không khơi lại sự việc đó một cách kỳ lạ nữa…… Tuy nhiên, cô ấy không  không thể làm điều đó.
Đó là bởi vì vào ngày Lilia cố gắng trao đổi lời nói với Kaito như thường lệ, một tình huống bất ngờ đã xảy ra……
[……Sau ngày hôm đó, Kaito-san thậm chí trông còn mơ mộng hơn bao giờ hết…… và tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy……]
Phải, Lilia thực sự không cảm thấy khó xử về vấn đề đó và cố gắng tránh mặt Kaito, mà chỉ đơn giản là bối rối trước tình yêu của cô ấy dành cho Kaito mà cô ấy nhận ra sau ngày hôm đó.
Sau ngày hôm đó, ánh mắt cô vô thức dõi theo Kaito, tim cô đập rộn ràng theo từng cử chỉ của Kaito, cô tìm đến hình bóng của Kaito nhiều hơn trước.
[……Trên thực tế, thay vì tránh mặt Kaito-san, tôi sẽ thường xuyên kiểm tra anh ấy…… Tôi không tránh mặt anh ấy, nhưng tôi chỉ chạy trốn vì sợ rằng mình sẽ bị bắt gặp khi nhìn chằm chằm vào anh ấy…… Nhưng đó là  quá muộn để nói điều đó bây giờ……]
Kéo lê cơ thể nặng nề, đau đớn khắp người, tôi cùng Kuro tiến đến một nơi.
Tôi đã thu thập hầu hết nguyên liệu cho chiếc hộp nhạc mà tôi sẽ tặng cho Lilia-san, và hôm nay, tôi đã đến một thị trấn nào đó ở Vương quốc Quỷ…… để tìm kiếm thành phần quan trọng nhất của phép thuật  các công cụ, các tinh thể ma thuật.
Lúc đầu, tôi định tự mình đi lấy viên pha lê ma thuật, nhưng có vẻ như việc khai thác viên pha lê ma thuật đòi hỏi một số kỹ năng nhất định và rất khó cho những người nghiệp dư, vì vậy tôi ngoan ngoãn quyết định mua nó.
[……Tuy nhiên, đây không phải là một thành phố tuyệt vời sao?  Đặc biệt là căn biệt thự lớn đằng kia……]
[Trong trường hợp bạn đang thắc mắc, thành phố này là một trong những thành phố lớn nhất ở Vương quốc Quỷ mà~~]
Kuro đưa tôi đến thành phố nơi đặt trụ sở của Công ty buôn bán ma cụ Seditch.  Vì trụ sở của công ty thương mại lớn nhất thế giới nằm ở thành phố này, tôi đã nghĩ rằng nó sẽ là một thành phố lớn…… nhưng tôi không ngờ rằng mình sẽ tìm thấy một thành phố với một tòa lâu đài khổng lồ lớn hơn nhiều lần so với tòa lâu đài.  cung điện hoàng gia của Vương quốc Symphonia.
[Ahhh?  Tuy nhiên…… Nếu tôi nhớ không lầm, không có quốc gia nào ở Vương quốc Quỷ, phải không?]
[Unnn, đúng vậy.]
[Vậy, còn lâu đài đó thì sao?]
[Ahh~~ Anh~~ thấy chưa~~……]
Theo những gì tôi nghe được, không có thứ gọi là quốc gia ở Vương quốc Quỷ, và tôi nghĩ chỉ có những thành phố và thị trấn lớn nhỏ ở đây và ở đó…… nhưng dù tôi có nhìn nơi này thế nào đi nữa, thành phố này trông giống như  thủ đô hoàng gia.  Chà, tôi đoán nó chỉ cảm thấy như vậy vì lâu đài đó……
Nhưng khi tôi yêu cầu Kuro xác nhận…… Kuro có vẻ lảng tránh khi cô ấy gãi đầu.
[……Đó là nhà của tôi……]
[Eeeehhhh!?]
Trước sự ngạc nhiên của tôi, tòa lâu đài khổng lồ đó thực sự là nhà của Kuro…… Tôi-tôi hiểu rồi, giờ cô ấy đã đề cập đến nó, Kuro là một trong Lục Vương, những sinh vật đỉnh cao của Vương quốc Quỷ, và cũng là người giàu có nhất trên thế giới.  Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy sống trong một lâu đài lớn.
[……Không, tôi đã nói rằng tôi không cần một lâu đài lớn như vậy……Nhưng Ein và những người khác, chỉ tự ý xây dựng nó……]
[Tôi hiểu rồi…… Vậy đó là lý do tại sao Kuro có vẻ mặt phức tạp khi tôi nói rằng tôi muốn đến nhà bạn……]
[Không.  Ý tôi là, sống trong một lâu đài lớn như vậy thật xấu hổ……]
Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và xấu hổ của Kuro, tôi cảm thấy một cảm giác dễ thương mới mẻ khi chúng tôi vui vẻ đi dạo, trò chuyện về nhiều thứ khác, cho đến khi chúng tôi thấy mình đứng trước một tòa nhà lớn và bắt mắt khác.
Rõ ràng, đây là trụ sở của Công ty Pháp cụ Seditch.
Sau đó, Kuro dừng lại một lần và lấy ra một thẻ tin nhắn màu đen và đưa nó cho tôi.
[Đây, một lá thư giới thiệu.]]
[Cảm ơn…… Nếu tôi nhớ không lầm, tôi sẽ không cần viên pha lê ma thuật quá tinh khiết, phải không?]
[Không.  Các công cụ ma thuật trong hộp nhạc không tiêu tốn nhiều ma lực, vì vậy không có ích gì khi mua quá nhiều thứ tốt.]
[Được rồi.]
Lần này, tôi đã nói trước với Kuro rằng tôi muốn tự đi mua sắm và cô ấy đã đồng ý.
Đó là bởi vì, thành thật mà nói…… Nếu Kuro đi cùng tôi, có lẽ tôi sẽ hỏi ý kiến ​​của cô ấy về mọi tinh thể ma thuật mà tôi nhìn thấy…… nhưng nhờ những gì Kuro đã dạy tôi, tôi cũng đã học được cách phân biệt giữa các tinh thể ma thuật với một số người.  nên tôi muốn tự mình chọn và mua chúng nếu có thể.
Ngoài ra, tôi thực sự đang cố gắng bí mật chuẩn bị một cái cho Kuro và những người khác, và cho những người yêu khác của tôi, và vì vậy, tôi sẽ tự mua chúng để họ không phát hiện ra.
(T/N: không phải lỗi.)
[Vậy thì, trong khi Kaito-kun đi mua sắm…… tôi sẽ đi làm một castella mới cho cậu!]
[ !  ?  ]
Hầu như đêm nào tôi cũng gặp và nói chuyện với Kuro kể từ khi tôi đến thế giới này.  Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là người tôi nói chuyện nhiều nhất và dành nhiều thời gian nhất trên thế giới này.
Kuro rất thích bánh castella baby, và mỗi tối, cô ấy lại chuẩn bị một hương vị khác nhau của castella baby, và số lượng castella baby mà tôi đã ăn nhiều vô kể.
Và sau đó, tôi không biết nó đã xảy ra khi nào…… Ngay khi tôi đang trải qua thời gian ở thế giới này, tôi đã thức tỉnh một khả năng đặc biệt.
Khả năng đặc biệt đó…… mặc dù có giới hạn, nhưng đó là khả năng thấy trước tương lai!  Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nếu gọi nó là Siêu trực giác…… Đó là khả năng của Giác quan thứ sáu mà bạn có thể thấy trong phim.
Tôi rùng mình, nghĩ rằng mình đã có được một khả năng đáng sợ như vậy.
[……Kuro, đợi đã!]
[Hả?]
[Bạn sẽ sử dụng gì để làm cho nó lần này?]
[……Hở?  Nó sẽ chứa đầy thành phần “xà bông” từ thế giới của Kaito-kun.]
[Tuyệt đối dừng lại!  Làm cái gì khác đi!]
[Hở?  U- Unnn…… Nếu Kaito-kun nói nhiều như vậy……]
Vâng, khả năng đoán trước của tôi là…… khả năng “phát hiện xem bánh castella con mới do Kuro làm có ngon một cách đáng kinh ngạc hay một bánh castella bé chỉ có thể bị ăn như một trò chơi trừng phạt.
Đây là một khả năng đã được trau dồi qua nhiều đêm kinh nghiệm.  Kết quả của việc đi qua địa ngục nhiều lần, trực giác của tôi đã phát triển để tránh những con castellas gây khủng hoảng.
Nghiêm túc mà nói, nếu tôi không ngăn Kuro trước, cô ấy sẽ chỉ kết hợp những chiếc bánh castella bé với một bát sốt teriyaki hoặc thậm chí là một đống sốt mayonnaise…… Thật đáng sợ làm sao cô ấy có thể bình tĩnh làm những điều thái quá như vậy.
Trên thực tế, trong vài tháng đầu tiên, tôi cảm thấy như mình bị buộc phải chơi Cò quay Nga hàng ngày…… Nhưng nhờ khả năng này, tôi có thể tránh được một trong ba lần những kẻ lừa đảo ngu ngốc!
Vâng, ý tôi là, không thể tránh được…… Có những lúc Kuro tạo ra hai loại castellas trẻ con, những lúc Kuro giữ bí mật những gì cô ấy đang làm, và những lúc Kuro không nói gì cả……  Không có cách nào tôi có thể tránh tất cả chúng.
Bố mẹ yêu dấu———- Con nghĩ con người là sinh vật tiến hóa bằng cách thoát ra khỏi vỏ bọc của mình khi gặp khủng hoảng.  Tôi đã từng chứng kiến ​​rất nhiều cảnh tàn sát ở thế giới này…… Kết quả của việc đồng hành cùng cô ấy trong các thí nghiệm khám phá hương vị mới của bánh castellas con——– Tôi cảm thấy như…… Tôi đã có được giác quan thứ sáu của mình.
<Lời bạt>
Đúng như dự đoán về nhân vật chính, anh ấy đã thành thạo khả năng đặc biệt của chính mình…… Tuy nhiên, nó chỉ giới hạn ở các castellas con của Kuro.
Đây là chương cuối cùng mà anh ấy sẽ thu thập tài liệu cho hộp nhạc.
Xem xét các tài liệu anh ấy sẽ sử dụng:
Tinh thể nửa đêm…… Hiếm, nhưng nó vẫn được lưu hành rộng rãi.  Một trong những viên ngọc đắt giá nhất trong tất cả các loại ngọc.
Cành cây thế giới…… Một trong những loại gỗ đắt nhất trong tất cả các loại gỗ.  Lillywood không hạn chế việc lưu thông gỗ của cô ấy như Fruit of the World Tree.
Tinh thể ma thuật…… Độ tinh khiết khoảng 70%.  Mua tại cửa hàng vì nó đòi hỏi kỹ năng chuyên môn để khai thác nó.
Tinh thể băng…… Đá quý đắt tiền, chỉ được sử dụng với số lượng nhỏ.
Kim loại để trang trí…… Mua ở cửa hàng vì chúng không thể khai thác được.
Những thứ khác được chuẩn bị (hoặc thực hiện)
Con dao làm từ răng nanh của Long Vương…… Được Alice chuẩn bị để xử lý gỗ và đá quý.  Nó rất là đắt tiền.
Công cụ ma thuật để viết các kỹ thuật ma thuật…… Được làm bởi Kuro cho Kaito.  Nó cũng đắt một cách vô lý.
Trái của Cây thế giới…… Được Lillywood đưa cho Kaito để giúp anh phục hồi sau sự mệt mỏi.  Đó là đắt nhất cho đến nay.
Sách tham khảo…… Được cung cấp bởi Isis, cùng với khoảng 500 cuốn sách nữa.
Đồ ăn nhẹ để ăn trong khi làm việc…… Được làm bởi Sieg.  Được lưu trữ trong hộp ma thuật.
T/N: Từ giờ tôi sẽ đổi “Ghi chú của tác giả” thành “Lời bạt”.  Dù sao thì những Ghi chú của Tác giả này cũng đang dần bị xâm chiếm bởi những sinh vật khác.  81/237
