Sau khi nghe câu chuyện của Alice, tất cả nỗi đau mà cô ấy đã cảm thấy và đã gánh chịu…… Tôi không thể nói là mình có thể hiểu được.
[……Alice.  Tôi cũng đã mất cha mẹ một lần…… Tôi nghĩ ít nhất tôi cũng hiểu được một chút nỗi đau bị bỏ lại phía sau.  Tuy nhiên, những năm tôi đã trải qua trong quá khứ thậm chí còn không bằng Alice.  Vì vậy, tôi không thể thoải mái nói rằng tôi hiểu cảm giác của Alice.]
[Đúng.]
Tôi chỉ còn sống nhiều nhất là…… khoảng 21 năm và vài tháng.  Tuy nhiên, sau khi tôi mất cha mẹ, tôi đã từ bỏ rất nhiều thứ.
Nếu tôi chưa bao giờ đến thế giới này, có một khả năng khác là tôi sẽ chọn một tương lai tồi tệ nhất có thể bởi vì tôi sẽ phát ốm và mệt mỏi khi phải ở một mình hàng ngày trong một khoảng thời gian dài.
Alice đã mang những cảm xúc này bao nhiêu năm rồi?  Hàng chục nghìn năm ở thế giới ban đầu của cô ấy và hàng vạn năm ở thế giới này…… Đó là một khoảng thời gian dài đến khó tin mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được…… Sống những ngày tháng đau khổ, chỉ sử dụng một điều ước  bởi người bạn thân nhất của cô ấy như một lý do để sống.
Tôi không nghĩ mình có thể nói rằng tôi hiểu cảm giác của cô ấy.
[……Mặc dù tôi muốn tỏ ra lạnh lùng và nói rằng tôi muốn bảo vệ trái tim của Alice…… Nhưng trên thực tế, tôi nghĩ rằng tôi chỉ có thể làm được rất nhiều điều cho Alice.]
[…………..]
[Nhưng, chà…… điều tôi có thể làm “là ở bên bạn ngay cả trong tương lai”.]
[…………Auuu.]
Khi diễn đạt suy nghĩ của mình thành lời, tôi siết chặt vòng tay của mình trên cơ thể Alice.
Để không một chút hơi ấm nào thoát ra khỏi cơ thể nhỏ bé của cô ấy…… Tôi ôm cô ấy chặt hơn.
[Đối với tôi, tôi có ấn tượng rằng Alice là…… một tên ngốc, không tốt, và là một kẻ rắc rối luôn quậy phá……]
[……Thật là xấu tính, Kaito-san.]
[……Tuy nhiên, Alice vui vẻ, đáng tin cậy và là người mà tôi không cần phải tỏ ra táo bạo…… Một người quan trọng với tôi đến mức tôi không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ không còn ở bên cạnh nữa.]
[ !  ?  ]
Khi tôi nghe thấy một tiếng nuốt nước bọt không thành tiếng, Alice, người đang ở trong vòng tay tôi, hơi cử động.
[……Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em một mình, Alice.  Vì vậy, từ giờ trở đi, tôi sẽ tiếp tục khiêm tốn…… Tôi muốn bạn ở bên cạnh tôi với tư cách là “Alice”.]
[Uaahh…… Yesh…… Nếu đó…… là nguyện vọng của cậu…… tớ sẽ luôn…… ở bên cạnh cậu.]
Giọng cô ấy run run khi nói, đôi tay nhỏ bé của cô ấy vòng qua lưng tôi.  Tôi chắc rằng cô ấy cũng cảm thấy giống như tôi, không muốn một chút hơi ấm nào thoát ra khỏi cơ thể chúng tôi, đóng vai trò như một nút chặn…… Như thể cái ôm của chúng tôi xác nhận rằng chúng tôi thực sự ở bên nhau.
Hứa với Alice sẽ không để cô ấy một mình có thể khó khăn đối với tôi, người chỉ là một phàm nhân…… nhưng tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa của mình.
[……Có thể sẽ khó khăn cho tôi vì tôi không phải là bất tử…… Neun-san đã chuyển đổi từ Người thành Quỷ, nên tôi đoán phương pháp đó có hiệu quả……]
[……Hở?  Kaito-san gần như là “bất tử”, bạn biết không?]
[……Hở?]
Phải không?  Điều đó thật kỳ lạ?  Vừa nãy, tôi khá chắc chắn rằng tôi đang tuyên bố quyết tâm từ bỏ nhân tính của mình và ở lại với Alice nhưng…… Câu trả lời của cô ấy là cái quái gì vậy, cứ như thể cô ấy đang hỏi tôi “Người này đang nói cái quái gì vậy?”?
Tôi bất tử?  Hahaha, cô đang đùa giỡn ngay cả vào thời điểm như thế này, cô đúng là một người phụ nữ rắc rối…… Hả?  Nghiêm túc?
[……Bạn không nghe về nó từ Shallow Vernal-sama sao?]
[……Về cái gì?]
[K-Không, điều tôi đang nói là…… ảnh hưởng của lời chúc phúc của cô ấy……]
[……Cô ấy chỉ nói “Tôi không biết” trong khi nghiêng đầu……]
Nghe thấy tên của Shiro-san ở đây khiến tôi cảm thấy kỳ lạ…… Giống như lần tôi gặp Lillywood-san, làm thế nào mà những người xung quanh Shiro-san lại biết về phước lành của cô ấy nhiều hơn tôi, người đã được ban cho phước lành này và Shiro-san  san mình?
Hay đúng hơn, liệu phước lành của Shiro-san có thực sự có tác dụng khiến một người trở nên bất tử?
[……Tôi- Vậy sao.  Chà, tôi đã nghe điều đó từ Kuro-san nhưng…… Tôi nghe nói rằng phước lành của Shallow Vernal-sama hoàn toàn là phước lành cao nhất mà một người có thể nhận được từ tất cả các vị thần, và bạn có thể nhận được tất cả lợi ích từ sự ban phước của mọi vị thần.]
[Thật sự?  Hay đúng hơn, có một phước lành có thể khiến bạn bất tử?]
[Phước lành thực sự mà Nữ công tước Lilia nhận được từ Chronois-san có tác dụng như vậy.]
[…………………….]
Whoa, tôi cảm thấy như mình đã nghe một tuyên bố gây sốc khác…… Tác dụng của việc trở thành bất tử là nhờ sự ban phước của Chronois-san, và có vẻ như Lilia-san trở nên bất tử vì điều đó.
A- Dù sao, có vẻ như tôi bất tử.  Oi, ra đây, nữ thần đầu óc…… Tôi không nghe cô nói gì về chuyện này, cô biết đấy……
(Hiệu quả của sự ban phước của tôi “dường như” cao hơn tất cả các vị thần.)
Đã quá muộn rồi!  Hơn nữa, bản thân người đó đang nói “có vẻ như”…… Thế quái nào mà Kuro lại hiểu rõ về khả năng của bạn hơn bạn chứ!?
(Tôi cũng rất ngạc nhiên…… Tôi hiểu rồi…… Tôi đoán cái “kỹ thuật bổ sung” mà tôi định thi triển lên Kaito-san chỉ là vô nghĩa thôi hả……)
Oi, tại sao bạn lại nghe như thể bạn cũng đang lên kế hoạch gì đó khác vậy?  Cơ thể của tôi đã được siêu sửa đổi mà tôi không hề hay biết, bạn biết không?
Khi tôi đang tsukkomis với Shiro-san trong đầu, tôi nhìn Alice, người đang nhìn tôi với vẻ bối rối.
[……Tôi hiểu rồi, tôi là một người bất tử huh……]
[……Mình đoán là…… Fufufu……]
[……Kuhh— hahaha…… Cái quái gì thế này, tôi đã hoàn toàn bỏ lỡ việc biết những điểm quan trọng nhất huh…..]
[Chà, giống như Kaito-san, phải không!?]
[Chờ một chút, ngươi......]
Cái gì thế này, không biết những điều quan trọng nhất…… Có một cuộc trò chuyện dường như ném mọi thứ ra khỏi vòng lặp, cảm giác như tôi và Alice thực sự có mối liên hệ với nhau, khi cả hai chúng tôi vô thức nhìn nhau và cười  .
[……Chà, nhưng khi chúng ta nói về việc trở nên bất tử, chẳng phải điều đó sẽ cứu Alice khỏi rất nhiều đau buồn sao, thật tuyệt phải không?]
[……Sự bất tử không khiến bạn trở nên bất khả chiến bại, bạn biết không?]
[Đối với những vấn đề như vậy…… “Bạn sẽ ở đó để bảo vệ tôi”, phải không?]
[……Cuối cùng là như vậy hả…… Tôi thực sự không thể sánh bằng cô.  Vâng, để nó cho tôi.  Khi nói đến việc bảo vệ mọi người, tôi có thể nói rằng mình là vô địch.  Thay vào đó, khi tôi muốn có một bờ vai để dựa vào, hoặc khi tôi mất bình tĩnh… “Xin hãy bảo vệ tôi”, được chứ?]
[Vâng, tôi hứa.]
Khi Alice nói với tôi rằng cô ấy sẽ bảo vệ tôi, cô ấy yêu cầu tôi bảo vệ trái tim của cô ấy.
Những từ đó dường như bổ sung cho nhau, và là một lời hứa rất nhẹ nhàng…… trấn an.
[……Alice.  Anh Yêu Em.  Xin hãy tiếp tục ở bên tôi trong tương lai.]
[……Kaito-san.  Anh Yêu Em.  Xin hãy để tôi ở bên cạnh bạn.]
Sau đó, trao đổi những lời khẳng định tình cảm của chúng tôi, như thể cả hai chúng tôi đều bị hút vào nhau…… chúng tôi nhẹ nhàng hôn nhau.
Trao đổi cho nhau hơi ấm mềm mại và dễ chịu, cả hai chúng tôi truyền đạt cảm xúc của mình cho nhau.
Khi đôi môi của cả hai chúng tôi rời nhau, tôi có thể thấy những giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt của Alice.
[……Có vẻ như tôi thật ngu ngốc khi sợ hãi.]
[Hả?]
[Để đến nơi có những người bạn thân của tôi…… Tôi đã cố yêu cho đến chết.  Vì vậy, tôi sợ rằng nếu điều đó trở thành sự thật, tôi sẽ rất muốn chết…… Vì lo lắng về vấn đề đó, tôi không thể tìm thấy can đảm để thực hiện bước đầu tiên.]
Với những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, Alice vòng tay qua cổ tôi và ôm lấy tôi như thể cô ấy đang ôm lấy tôi.
[Tuy nhiên, tôi không nghĩ mình có thể đến nơi có những người bạn thân của mình…… Tôi đã yêu Kaito-san và bạn đã chấp nhận tình cảm của tôi…… Mong muốn được chết của tôi đã biến mất.  Tôi muốn ở bên bạn mãi mãi…… Tôi muốn “sống” trong một tương lai nơi tôi được đi bên cạnh bạn.]
[……Unnn.]
[……Kaito-san, chỉ lần này thôi…… Anh có thể gọi tôi bằng tên này không?]
Sau đó, Alice thì thầm một cái tên vào tai tôi, tách người ra khỏi người tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi.
Tôi ngay lập tức hiểu cái tên đó là gì.
Đó là tên của người anh hùng đã từng cứu một thế giới, và bây giờ, cô ấy đã sẵn sàng để thực sự nói lời tạm biệt…… với con người trong quá khứ của mình.
[……”Alicia”.]
[……………]
Khi Alice nghe thấy cái tên mà tôi gọi cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại và im lặng một lúc.
Sau đó ẩn chứa trong đôi mắt xanh tuyệt đẹp của Alice khi cô mở chúng là những ý định mạnh mẽ và dứt khoát.
[……Cảm ơn.  Đến bây giờ, cô gái được gọi là anh hùng ở thế giới khác…… Alicia đã thực sự chết.  Và từ giờ trở đi, cái tên tôi giữ khi đi cùng bạn từ bây giờ là “Alice”.  Một lần nữa, sau này, tôi sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn.]
[Không.  Tôi cũng sẽ ở trong sự chăm sóc của bạn……]
Tạm biệt con người trong quá khứ của mình, Alice nở một nụ cười thật tươi với tôi.
Không phải là anh hùng đến từ thế giới khác, không phải là một mảnh ảo ảnh, và không phải là vị vua vô danh…… mà là Alice, một cô gái sống ở thế giới này……
Nắm giữ ánh sáng mạnh mẽ như mặt trời…… Tôi nghĩ đó chắc chắn là nụ cười chân thành mà người bạn thân nhất của cô ấy mong muốn.
Bố mẹ yêu dấu——— Chấp nhận cảm xúc của Alice, tôi cũng có thể bày tỏ thành thật cảm xúc của mình.  Mối liên kết mà chúng tôi dệt nên với nhau ngày càng bền chặt.  Với bạn gái mới của tôi, từ bây giờ——— cô ấy sẽ tiếp tục tỏa sáng bên cạnh tôi.
<Lời bạt>
Nghiêm túc-senpai: [A- Aahhh…… Không còn nữa…… Hãy kết thúc đi……]
<Chương tiếp theo là khi sự ngọt ngào tột độ bắt đầu.>
T/N: 29/196
