Sau khi tham quan các quầy hàng khác nhau, giờ ăn trưa cuối cùng cũng đến.
Mặc dù tôi nói vậy, mặc dù tôi đã đến thăm một số điểm tham quan, nhưng tôi không đói lắm vì tôi đã ăn từ đầu buổi hẹn hò của chúng tôi.
Vì vậy, nghĩ đến việc ăn trưa nhẹ, tôi cùng Kuro đến khu vực có nhiều nhà hàng.
Có rất nhiều quý tộc tham gia Lễ hội Six Kings, vì vậy ngay cả vào Ngày thứ sáu, một lễ hội mùa hè chính thống, vẫn có một số nhà hàng cao cấp xếp hàng.
[……Chúng ta nên ăn gì đây?]
[Hmmm, tôi không chắc lắm~~]
Kuro và tôi nắm tay nhau khi thảo luận xem chúng tôi nên ăn trưa ở đâu.  Kuro đang bồn chồn nhìn xung quanh, như thể cô ấy không thể quyết định nên đi đâu, nhưng mắt cô ấy đột nhiên dán vào thứ gì đó.
Khi tôi thấy mắt Kuro bắt đầu lóa, tôi sợ hãi quay về hướng mà cô ấy đang nhìn…… Và nhìn thấy một tấm biển có dòng chữ “Nhà hàng Đặc sản Ẩm thực Baby Castella”, như muốn dẫn người xem xuống địa ngục.
Xin vui lòng chờ trong giây lát.  Tôi cầu xin bạn, hãy cho tôi một chút thời gian…… Những từ “Ẩm thực Baby Castella” chỉ là một từ có sức mạnh quá lớn đối với tôi để chấp nhận.
Ý tôi là, Baby Castella Cuisine là cái quái gì vậy!?  Baby Castella đã là một món ăn hoàn chỉnh, bạn biết không!?  Tại sao mọi người lại muốn giả mạo điều đó!?  Lạ thật, nhà hàng đó lạ thật……
[Kaito-kun!  Nơi đó!  Hãy đến nơi đó nào!!!]
[…………………]
Không, không, tôi đã bị nhiều Baby Castella đánh đập rồi, và bây giờ, tôi sẽ còn bị đánh nhiều hơn nữa…… Quả nhiên, ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được nhiều như thế này……
[Tuyệt vời!  Tôi rất phấn khích!  Tôi tự hỏi họ sẽ phục vụ loại thức ăn nào?]
[……E-Ơ……]
[Tôi rất mong chờ nó~~ Baby Castella Cuisine cùng với Kaito-kun~~]
[……S- Chúng ta đi chứ?]
[Không!]
……Không tốt.  Tôi không thể thắng cô ấy.  Tôi không thể làm gì tổn thương Kuro, người đang nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh.  Tôi muốn bảo vệ nụ cười rạng ngời đó…… dù phải trả giá bằng chính cái dạ dày của mình……
Nội thất của nhà hàng Baby Castella, nếu tôi phải miêu tả nó, là một nhà hàng rất bình thường.  Chà, đúng như tôi dự đoán, với Kuro đi cùng, chúng tôi ngay lập tức được dẫn đến hàng ghế VIP…… nơi có vẻ là phòng riêng, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy lo lắng.
Đối với đồ ăn, Kuro vui vẻ nói với họ "Tôi sẽ gọi mọi thứ!"  và chúng tôi quyết định để lại thứ tự phục vụ cho nhà hàng, trong khi tôi sẽ lấy bất cứ thứ gì tôi muốn.
Và do đó, món ăn đầu tiên chúng tôi được phục vụ là……
[……Đây là “Baby Castella au Gratin” của bạn.]
[Ồ!]
[………………]
……Fuuu, hãy bình tĩnh lại một chút.  Hít một hơi thật sâu…… Được rồi!
Đây là lúc mà bạn phải phục vụ “món ăn kỳ lạ với sự kết hợp kỳ lạ”, bạn biết đấy!?  Cái quái gì xảy ra với món ăn trông ngon và an toàn này vậy!?  Ý tôi là, món ăn này…… Bạn chỉ đang ném bánh castella bé vào để làm món gratin…… Bạn không cần thêm bánh castella bé đó vào tên của nó đâu!
[……Kaito-kun?]
[K-Không, không có gì đâu…… Họ sẽ phục vụ hết món này đến món khác, vậy chúng ta ăn sao?]
[Không!]
Ném tsukkomi vào nhà hàng trong tâm trí, tôi đưa Baby Castella au Gratin này vào miệng……Unnn, nó chỉ là một loại gratin bình thường thôi.
Tôi nên nói thế nào đây…… Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng trong lúc đó, tôi chuyển sự chú ý của mình sang món ăn thứ hai được mang đến.
[Đây là “Baby Castella Lasagna” của bạn.]
[Ồhhhh!]
[………………..]
……Này, tôi có thể gọi đầu bếp hoặc người lo việc sắp xếp được không?  Tại sao bạn lại phục vụ lasagna sau gratin?  Chúng gần như là cùng một món ăn……
H- Hmmm, điều này có nghĩa là họ đang phục vụ các món ăn tương tự như món đầu tiên?  Vì vậy, sẽ có một Baby Castella Doria tiếp theo?  Chà, tôi rất vui vì nó đơn giản hơn tôi mong đợi……
[……Đây là “Baby Castella Terrine, Truffle và Bœuf Salé, Ris de Veau và Sky Bean Gateau” của bạn.]
[Fuwaaaahhh, nghe ngon quá!]
[………………..]
Thế quái nào tự nhiên lại phục vụ tôi những món ăn Pháp với những cái tên khó hiểu thế?  Nghiêm túc mà nói, cái quái gì đang xảy ra vậy?  Ý tôi là, một Baby Castella Terrine, bạn hoàn toàn chơi khăm chúng tôi ở đây!!!
Tôi tự hỏi họ có vẻ mặt như thế nào khi nghĩ về Baby Castella Terrine này…… Hay đúng hơn, tại sao họ lại phục vụ thịt bò cùng với nó…… Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì họ cũng không hợp nhau lắm……
[Đây là món “Baby Castella Nướng Muối Đá” của bạn.]
[Tuyệt vời!  Cũng có cách này để nấu nó hả!!!?]
[……………….]
……Bánh castella bé đã ra lò rồi!!!  Tại sao bạn cần bọc nó trong đá muối!?  Bạn có thể chỉ cần rắc một ít muối ăn lên bánh castella bé nếu bạn thực sự muốn nó có vị mặn!!!
Ý tôi là, cái quái gì với Kuro vậy?  Tại sao cô ấy lại khen ngợi mọi thứ như thế này chứ!?
[Đây là “Mỳ Ý Castella cho Bé”.]
[……Hmmm, tôi hiểu rồi, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó.  Tôi sẽ thử điều này vào lần tới.]
[……………….]
Bạn không cần phải làm vậy!  Ý tưởng đó là ma quỷ, tôi đang nói với bạn!  Ý tôi là, bạn không thấy họ đang ném castellas bé vào mì spaghetti sao!!!?
[Đây là món chính, “Mega Baby Castella”.]
[Ô ô ô!  Nó lớn quá!!!]
[……………….]
……Với kích thước đó, bạn vẫn khăng khăng gọi nó là castella “baby” hả…… Ý tôi là, họ có thể tạo ra bao nhiêu castella bé với kích thước của thứ này?  Điều này là lớn.
Ngoài ra, thật đáng kinh ngạc khi Kuro có thể ăn hết mọi thứ chỉ trong nháy mắt.
[Là một chất làm sạch vòm miệng, đây là “Castella”.]
[Thật ngọt và ngon.]
[………………]
Tại sao bạn lại từ bỏ phần "em bé" ở đó!?  Lúc trước ngươi khăng khăng gọi cái kia là castella bé, sao dám phục vụ chúng ta castella bình thường!?
Ý tôi là, bạn đang yêu cầu chúng tôi làm sạch vòm miệng của mình khỏi việc ăn castellas trẻ em bằng cách ăn castella…… Không có sự tẩy rửa nào xảy ra ở đây!  Điều đó sẽ chỉ mang lại cho chúng ta chứng ợ chua!!!
Bố mẹ yêu dấu————- Ngoài Địa ngục Castella sơ sinh là một cấp độ khác của Địa ngục Castella sơ sinh.  Ý tôi là, hãy để tôi nghiêm túc nói điều này————- Tôi không thể chịu nổi nhà hàng này nữa.
<Lời bạt>
?  ?  ?  (Hiện đang duyệt Web đa vũ trụ): [……Đáng ngạc nhiên là có rất nhiều ý kiến ​​lành mạnh.  Sau này hãy đặt "Lời nguyền ngón chân cái va vào ngón út" lên những người đang nói "Kaito-san, hãy bùng nổ đi"…… Với những lời bình luận của họ, Kuro-san có lẽ sẽ tạo ra một Baby Castella đàng hoàng đến bất ngờ……]
Dưới thời King : [Errr…… Manju Age chứa đầy vi cá mập, Đậu phụ cực cay với Bít tết Burger thịt Wyvern và Xi-rô Takoyaki, Trứng cua với pho mát tan chảy, Nước tương đun nóng và Rong biển vụn, Sốt nam việt quất và Kem Spirytus Rắc trong kẹo cao su ca cao  , và thêm thạch đậu ngọt, nozowana và mochi…… Gói tất cả những thứ đó vào một chiếc castella bé…… Tìm thấy rồi!  Đây là castella bé cuối cùng!]
?  ?  ?  : [Tại sao bạn lại trộn tất cả chúng!?]
