Bữa ăn ngon lành kết thúc trong nháy mắt, và ngay khi tôi vừa ăn xong món cuối cùng, Luna-san nói.
[Đầu bếp trưởng sẽ đến chào bạn sau bữa tối, Miyama-sama…… Xin hãy cố gắng hết sức.]
[Hở?  K- Không, tôi muốn nếu bạn có thể giúp tôi……]
[Thật không may, My Lady, người đã quen với những thứ như vậy…… đang ở “trạng thái này”……]
[……Kyuuu~~]
Phải, Lilia-san thực sự vẫn chưa tỉnh lại.  Không, đây thực sự không phải là lần cô ấy ngất xỉu lâu nhất sao?
Vì vậy, Lilia-san chỉ có thể ăn được nửa bữa, nhưng Luna-san đã hỏi ý kiến ​​cửa hàng và xin phép họ mang bữa ăn của cô ấy về nhà trong một chiếc hộp ma thuật.
[Chà, gạt tình huống của Kaito-senpai sang một bên, hộp ma thuật rất hữu ích trong những tình huống như thế này, phải không?]
[Bỏ qua trường hợp của Kaito-san, liệu một nhà hàng cao cấp như thế này có thực sự cho phép mang đi không?]
[Tôi đoán họ sẽ nhanh chóng cho phép nếu chúng ta chỉ nhắc đến tên của Miyama-sama.]
[……Oi, tại sao bạn lại nói về những thứ như thể tôi không ở đây……]
Hai kouhais của tôi không lo lắng cho tôi chút nào…… C-Tôi có thể coi đây là dấu hiệu cho thấy họ tin tưởng tôi không?  Họ chỉ nói những điều như vậy bởi vì họ tin tưởng tôi, phải không?
[À, đừng lo.  “Miyama-sama chắc chắn sẽ nói với họ” suy nghĩ của chúng tôi về thức ăn với tư cách là người đại diện……]
[…………………..]
Luna-san, cô có oán hận gì với tôi không?  Mặc dù tôi có quen biết với một số người tuyệt vời, nhưng tôi chỉ là một công dân bình thường……
Ý tôi là, món ăn Trung Quốc yêu thích của tôi là cơm chiên……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, một cuộc tấn công vào Luna-san đến từ một ai đó bất ngờ.
[Ara ara, Lu-chan thực sự “yêu” Miyama-san huh~~]
[M-Mẹ!?  Bạn đột nhiên nói gì vậy!?  Hay đúng hơn, cậu lấy thứ này ở đâu ra vậy……]
[Hở?  Ý tôi là, Lu-chan luôn có “xu hướng chơi khăm những người bạn yêu quý”, phải không?  Bạn muốn thu hút sự chú ý của họ, phải không?]
[Uwaaaaaahhh!?  C- Bạn có thể ngừng nói những điều khó hiểu được không!!!?  Bạn sai rồi!  Bạn hoàn toàn sai rồi!!!]
Điểm yếu lớn nhất của Luna-san, hay theo một nghĩa nào đó, kẻ thù tự nhiên lớn nhất của cô ấy, mẹ cô ấy…… Câu nói của Noir-san khiến Luna-san vội vàng lắc đầu phủ nhận câu nói đó.
Chà, thật thú vị khi biết về ý định thực sự của Lunamaria-san với hành động của cô ấy nhưng…… có một điều tôi muốn hỏi trước đó.  Noir-san, từ lúc quái nào mà anh di chuyển đến cạnh chỗ ngồi của tôi vậy!?
[……Noir-san, tại sao bạn lại ngồi cạnh tôi?]
[Không sao chứ?]
[Đ-Không phải thế!]
Dừng lại đi, làm ơn dừng lại đi…… Anh có thể đừng ngước nhìn tôi với vẻ hấp dẫn quyến rũ như người lớn đó được không……
Má cô ấy hơi ửng đỏ, có lẽ là do uống rượu, và chiếc váy hở vai táo bạo của cô ấy…… Ngay cả với dáng người nhỏ nhắn của cô ấy, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi từ một góa phụ hay không, nhưng cô ấy  hấp dẫn giới tính làm cho tôi cảm thấy ham chơi.
Hay đúng hơn, chúng ta có thể dừng ngay tại đó không!?  Tại sao bạn lại dựa vào tôi, bám vào tay tôi như thế!?
[M-Mẹ!?  Bạn đang làm gì thế!!!?]
[Tôi chỉ hơi say thôi……]
[Vậy thì tại sao bạn lại uống rượu!?  Bạn biết rằng bạn không phải là một người uống rượu giỏi, phải không?]
[À, có thể đó không phải là rượu đâu…… Tôi có thể chỉ say Miyama-san thôi~~]
[Này…… Xin mẹ hãy nghe con nói.]
Nói điều này, Nor-san lỏng lẻo ôm cánh tay của tôi và áp má của cô ấy vào cánh tay của tôi.  Làm ơn dừng lại đi, tôi…… hay đúng hơn, tất cả những thanh niên khỏe mạnh trên thế giới đều dễ bị tổn thương bởi thứ như vậy……
[Miyama-san, tối nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời……]
[Hở?  Đ- Vâng, t- bữa tối thực sự rất vui.]
[Tuy nhiên, bạn càng có nhiều niềm vui thì càng cảm thấy cô đơn khi kết thúc.  Tôi chắc rằng đêm nay sẽ là một đêm mà tôi run rẩy trong cô đơn.]
[Tôi-tôi đoán đó có thể là trường hợp……]
[Haahhh…… Vào những đêm như thế này, thật tuyệt nếu có một người đàn ông tuyệt vời như anh giữ ấm cho cơ thể tôi…… Tôi chắc rằng điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn, với tư cách là một người phụ nữ.]
[Gì!?]
Noir-san dường như đã hoàn toàn say khi cô ấy nhẹ nhàng thở ra trong khi nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đờ đẫn.  Từng hơi thở của cô ấy đều gợi tình một cách lố bịch…… V-Vậy đây là phụ nữ trưởng thành hả……
Ý tôi là, có rất nhiều điều nguy hiểm với những gì bạn đang nói đấy, bạn biết không!?  Nghiêm túc mà nói, anh có thể dừng cái bàn tay đó lại, vuốt ve cánh tay tôi được không!?
Trong khi tôi cảm thấy tim mình đập cực nhanh vì sự hấp dẫn giới tính của cô ấy, Noir-san ghé sát tai tôi, nói với tôi bằng một giọng đầy đam mê.
[……Như thế nào về nó?  Nếu anh không phiền…… Chúng ta đi uống sau chuyện này nhé, “chỉ hai chúng ta thôi” thì sao?]
[ !  ?  ]
[Mẹ!!!  Bạn không thể!  Không đời nào tôi cho phép điều đó!!!  Nào, thả Miyama-sama ra đi!]
Khi tôi đang được tiếp xúc với trải nghiệm ly kỳ khi nghe mọi thứ thì thầm trực tiếp vào tai mình, Luna-san đến gần chúng tôi và kéo Noir-san đi.
[Lu-chan?  Ahh, tôi hiểu rồi…… Lu-chan cũng muốn đến phải không?]
[C- W- W- Anh đang nói cái quái gì vậy, đồ say!!!?  Buông tay đã!  Chúng ta sẽ trở về nhà trọ của mình!]
[Bạn không cần phải ngại ngùng, bạn biết không?  Đây có thể là lần đầu tiên của Lu-chan, vì vậy mẹ sẽ dạy con mọi thứ, được chứ?]
[À, trời ạ!]
Khi Noir-san ôm lấy cánh tay tôi, không chịu buông ra, Luna-san cố gắng xoay người giữa Noir-san và tôi, cố gắng kéo Noir-san ra.
Tôi đã cảm thấy có gì đó thực sự tuyệt vời trên cánh tay phải của mình từ lâu rồi nhưng…… Này, ai đó có thể giúp tôi không……
[Giờ thì, hãy để hai người đó cho Kaito-san giải quyết.  Chúng ta trò chuyện trong khi đợi Lilia-san thức dậy thì sao?]
[Thứ hai~]
[……Lạy Chúa, Miyama-kun thật tuyệt vời.]
[Tại sao bạn không noi gương Miyama-kun và kiếm cho mình một hoặc hai người vợ khác, Rei?]
[U-Umu, tốt, hãy tạm gác chuyện đó sang một bên vào lúc khác.]
Aoi-chan, Hina-chan, thậm chí cả Rei-san và Fia-san…… K-Không, vẫn còn Sieg-san và Anima……
[Oya?  Nhắc mới nhớ, Sieg đâu rồi?]
[Ahh, cô ấy đã đi thanh toán hóa đơn thay cho Lilia-chan…… Anima-chan dường như cũng đã rời đi, có vẻ như cô ấy có việc phải làm, mang theo Eta-chan và Thetta-chan.]
Tôi không còn…… đồng minh nào nữa.
Bố mẹ yêu dấu————– Ở đâu cũng có những người có thói quen xấu sau khi say rượu, và có vẻ như Noir-san theo một cách nào đó, là một kẻ say xỉn rất rắc rối.  Cách cô ấy tiếp cận tôi tràn đầy sự hấp dẫn giới tính của một người trưởng thành, tôi đoán đó là điều được mong đợi từ một góa phụ huh…… Ai đó có thể làm ơn đưa tôi ra khỏi đây được không…… Hay đúng hơn là———— Làm ơn tỉnh lại đi, Lilia-san  !
<Lời bạt>
Serious-senpai Act3 (Nhận sát thương): [Góa phụ say rượu…… Chỉ nghe thôi đã khiến tôi nghĩ rằng nó thật tuyệt vời…… Unnn, tôi hiểu, tôi hiểu.  Chương tiếp theo sẽ đầy sự nghiêm túc, phải không?  Chương tiếp theo sẽ tràn ngập sự nghiêm túc.  Chương tiếp theo sẽ tràn ngập sự nghiêm túc, đó là lý do tại sao, s-s-chuyện như thế này không thành vấn đề……]
T/N: Tôi sẽ không ở đây vào cuối tuần, vì vậy tôi sẽ đăng các chương hôm nay.  Hẹn gặp lại vào thứ Hai.
35/270
