Khi tôi từ từ mở đôi mắt đang nhắm lại theo phản xạ trước ánh sáng của vòng tròn ma thuật…… Tôi thấy mình đang đứng trước một ngôi đền trên bờ biển, trong khi hương biển thoang thoảng trong gió.
Ngôi chùa rất đẹp và đẹp như tranh vẽ, nằm trên một ngọn đồi nhỏ bên cạnh đại dương xanh.
Trong khi nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp đó với đôi mắt chết lặng, tôi gọi thủ phạm chính đang đứng cạnh tôi.
[……Fate-san, tôi có nhiều điều muốn nói, nhưng trước hết…… Tại sao bạn đột nhiên đưa tôi đến Vương quốc Hydra!?]
Vâng, tôi hiện đang ở ngôi đền gần thủ đô của Vương quốc Hydra.
Tôi nhớ đã nghe Alice nói rằng Vương quốc Hydra là một quốc gia vẫn còn mới đối với Nhân giới, và đó là một quốc gia có thương mại phát triển mạnh.
[Đó là một câu hỏi hay, Kai-chan.]
[Không, thay vì nói về việc đó có phải là một câu hỏi hay hay không, bạn đã hoàn toàn trở thành một kẻ bắt cóc.]
[Tôi đoán vậy…….  Đó là một câu chuyện dài nhưng……]
[………………]
Hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi, Fate-san bắt đầu chậm rãi kể chuyện này xảy ra như thế nào, nheo mắt nhìn chằm chằm vào đại dương.
Quay ngược thời gian vài phút, Fate đang nghỉ ngơi trong ngôi đền của cô ấy ở các tầng trên của Thần giới.
Ngay khi cô ấy đang lăn lộn trên những chiếc đệm trải khắp nơi, tâm trí cô ấy quyết định rằng cô ấy sẽ ở trong tư thế này cho đến hết ngày, thì điều đó đã xảy ra.
[Thần Định mệnh!  Cắt nó đi được không!!!?]
[Uwaahhh!?  G- Thần Thời gian và Không gian!?  C-Có chuyện gì vậy?]
[Vấn đề ở đây là bạn!  Chuyện gì đã xảy ra với cuộc họp chuẩn bị cho Lễ hội Anh hùng!  Chỉ có khu vực bạn phụ trách là chưa đưa ra báo cáo của họ!!!]
[……C- Còn Thần Sự Sống thì sao?]
[Cô ấy đã xong rồi!!!]
Mỗi vị thần cao nhất của Thần giới phụ trách một trong các quốc gia của Nhân giới.
Chronois, Thần Thời gian và Không gian, phụ trách Vương quốc Symphonia, Life, Thần Sự sống, phụ trách Đế chế Archlesia, và Fate, Thần Định mệnh, phụ trách Vương quốc Hydra.
Thông tin đến từ cấp dưới được sắp xếp bởi các vị thần cấp cao, và cuối cùng đến với vị thần tối cao, Fate.
Bởi vì Lễ hội anh hùng năm nay sắp diễn ra, ngoài những lời chúc phúc và báo cáo thông thường, mỗi quốc gia còn phải tổ chức chuẩn bị cho Lễ hội anh hùng, vì vậy, các vị thần và hoàng gia sẽ tiến hành họp và điều chỉnh.  lịch trình của họ cho Ngày của Lễ hội Anh hùng.
[……T- Để tra tấn tôi như vậy mà bạn gọi là lao động……]
[Đừng lộn xộn nữa!  Nếu bạn không hướng dẫn họ, các vị thần cấp dưới sẽ không thể tiến lên trong cuộc họp chuẩn bị tiếp theo!!!  Thậm chí có một số trường hợp các vị thần cấp dưới và gia đình hoàng gia sẽ tổ chức một sự kiện hợp tác.  Nếu đúng như vậy, chúng ta phải tiến hành càng sớm càng tốt nếu không sẽ không kịp!!!]
[……K-Không, bạn thấy đấy, tôi đã hoàn thành tốt tất cả công việc vào thời điểm này…… Vì vậy, ngay cả khi chúng ta chỉ chậm một chút……]
[Ngu xuẩn!  Bạn đang ép buộc công việc của mình với “Thần Tai ương” quá nhiều đấy!!!]
[Ugghhh……]
Phải, như thường lệ, Fate không làm đúng công việc của mình…… Hay đúng hơn, cô ấy đã ném gần như toàn bộ công việc của mình cho Vị thần tối cao dưới sự giám sát trực tiếp của mình và điều đó đã bị Chronois phát hiện ra.
Chronois rõ ràng trông rất tức giận, và bầu không khí xung quanh cô ấy nói với Fate rằng cô ấy sẽ không bỏ qua cô ấy ngày hôm nay.
Nhìn Chronois như vậy, Fate bắt đầu nghĩ ra một cái cớ khi mồ hôi chảy dài trên lưng cô, nhưng trước khi cô kịp nghĩ ra, Chronois đã thở dài thườn thượt.
[……Haahhh…… Chà, được thôi.  Nếu đó là kiểu thái độ mà bạn sẽ có, thì tôi có một ý tưởng.]
[A-Một ý tưởng?]
[Vâng, cuộc họp chuẩn bị sẽ nhanh hơn nếu bạn đến trực tiếp phải không?  Hãy đến Vương quốc Hydra, quốc gia mà bạn phụ trách và đích thân tham dự cuộc họp.]
[Eeeeehhhhhh~~ Không thể nào.  Tại sao tôi phải bận tâm làm điều đó……]
Chronois nói một cách thờ ơ trong khi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào Fate, nhưng tất nhiên, Fate không đi theo cô ấy và bày tỏ sự không hài lòng của cô ấy.
Tuy nhiên, Chronois nhìn vào Fate không hài lòng và một nụ cười toe toét xuất hiện trên khóe môi cô ấy.
[……Nhân tiện, Thần Định mệnh.  Lễ hội Six Kings…… Bạn đã mong chờ nó, phải không?  Rốt cuộc thì đó là một trong số ít lễ hội mà các vị Thần tối cao chúng ta có thể tham dự.]
[…Đ-Đừng nói với tôi là……]
[Ừ, nếu bạn không muốn làm việc của mình, thì tốt thôi.  Tuy nhiên, nếu bạn không hoàn thành công việc đó trước ngày 15 của tháng Ánh sáng…… Bạn sẽ chỉ phải tham gia Lễ hội Six Kings trong giấc mơ của mình!]
[Hừ!?  H- Sao ngươi có thể…… Ngươi là một con quỷ!  Một con quỷ!!!]
[Dù bạn nói gì, đây là một cái gì đó giải quyết.  Nếu bạn không làm công việc của mình như tôi đã nói…… tôi sẽ dùng mọi nỗ lực của mình để ngăn bạn tham dự Lễ hội Six Kings.  Đừng nghĩ rằng tôi sẽ quên chuyện này, được chứ?]
[…………………..]
Bỏ lại những lời đó, Chronois rời đi và Fate, người bị bỏ lại một mình trong phòng, trở nên chán nản.
[……Và đó là lý do tại sao cô ấy là ác quỷ!]
[Không phải hoàn toàn là lỗi của cậu sao!?]
Vì vậy, những gì cô ấy nói là Chronois-san đã nổi giận với cô ấy vì đã không làm việc chăm chỉ, và như một hình phạt, cô ấy bảo cô ấy đến thẳng Vương quốc Hydra và thương lượng với họ, nếu không Chronois-san sẽ không để cô ấy tham gia vào  lễ hội sáu vị vua.  Và do đó, Fate-san miễn cưỡng quyết định làm công việc của mình…… Đúng vậy, dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì đó là lỗi của Fate-san.
[……Đợi đã, chờ một chút.  Điều đó không có nghĩa là bạn không có lý do gì để đưa tôi đến đây?]
[Đó chính xác là lý do.  Bạn là người gắn thẻ của tôi!]
[Thẻ cùng!?]
[Bởi vì, bạn thấy đấy, tôi cần phải thực hiện sự tra tấn này mà họ gọi là công việc…… và vì vậy, tôi cần phải chữa lành trái tim mình!  Điều đó có nghĩa là, tôi cần Kai-chan!  Đó là lý do tại sao, chúng ta hãy kết hôn!!!]
[Tôi không biết bạn đang nói gì ở đó.]
Cô ấy đang nghĩ về những ý tưởng điên rồ nhất như thường lệ, nhưng tóm lại, cô ấy muốn tôi đi chơi với cô ấy…… Cô ấy muốn có ai đó để nói chuyện cùng khi rảnh rỗi.
Cô ấy thật vô lý…… Nhưng mà, tôi đã quen với nó ở một mức độ nào đó rồi.
[……Haahhh…… Chà, tôi đã muốn thử đến thăm Vương quốc Hydra ít nhất một lần trước đây, vì vậy tôi đoán điều đó ổn thôi…… Nhưng đừng mong đợi tôi nói bất cứ điều gì trong cuộc họp đó, được chứ?]
[Ahh~~ Không sao đâu.  Cuộc họp sẽ được thực hiện bởi tôi và “cấp dưới của tôi”, vì vậy Kai-chan có thể đi tham quan ngẫu nhiên trong thời gian đó~~]
[Tôi-tôi hiểu.]
[Sau đó, chúng ta hãy hẹn hò nhé!]
[……Tôi sẽ cố gắng xem xét nó một cách tích cực.]
[Không phải câu trả lời đó có nghĩa là bạn sẽ từ chối sao?]
Đáp lại lời đề nghị của Fate-san bằng một câu trả lời không rõ ràng phù hợp, tôi lại bắt đầu nhìn xung quanh.
Có phải chúng ta đang ở một thành phố cảng ở một khoảng cách hợp lý không?  Đường phố khá rộng và xa hơn nữa…….  Có một tòa nhà giống như lâu đài, mặc dù nhìn từ đây có vẻ hơi mờ.
[Vậy, chúng ta sẽ đến thị trấn đó trước chứ?]
[Hở?  Không. Hãy tiếp tục và gặp cấp dưới của tôi…… Họ chắc đang đợi trong ngôi đền ở đằng kia.]
[Tôi hiểu rồi, được rồi.]
[Ưm!  Sau đó, ở đây!]
[……Hở?]
Từ nơi chúng ta đang ở đến ngôi đền, tôi đoán nó là khoảng 200 mét?  Dù sao, nó cũng không phải là một khoảng cách lớn, vì vậy tôi đã cố gắng đi bộ đến đó, nhưng vì lý do nào đó, Fate-san đang nhìn tôi với hai cánh tay dang rộng.
[……Errr, chuyện gì vậy?]
[Kai-chan, cõng em đi~~]
[……Huh?]
[Tôi vẫn ổn ngay cả khi cõng!]
[………………]
Nghiêm túc mà nói, cô ấy đang nói cái quái gì vậy?
[……Tôi sẽ hỏi chỉ trong trường hợp.  Tại sao bạn yêu cầu tôi cõng bạn?]
[Bởi vì đi bộ là một nỗi đau trong ass!]
[Cái đệm bay bạn thường có ở đâu?]
[Chà~~ Tôi đã nghĩ tình huống này sẽ xảy ra, nên tôi đã——- Tôi quên mất nó!]
Vừa rồi, không phải cô ấy hoàn toàn nói rằng cô ấy đã bỏ nó lại sao?  Bạn đã làm điều đó trên mục đích?  Này, bạn có làm điều đó trên mục đích?
[……Hay là chúng ta đi luôn đi?]
[Không muốn ~~!  Cõng tôi đi, cõng tôi đi!  Kai-chan, bạn sẽ không bỏ rơi tôi, phải không?  Bạn sẽ không bỏ rơi tôi yếu đuối này, phải không!?]
[…………………….]
Tôi thực sự muốn tát cô ấy một cái tsukkomi và hỏi xem ai là kẻ yếu ở đây một lần nữa, nhưng tôi nuốt xuống và nhìn Fate-san với ánh mắt kinh ngạc.
Đôi mắt của Fate-san đang ngấn lệ, và chúng trông như thể đang bám lấy tôi…… Đó là đôi mắt của một người biết rõ điểm yếu của tôi.
Tuy nhiên, cho dù tôi có thể dễ dàng đến đâu, tôi sẽ không giúp Fate-san với sự lười biếng của cô ấy ngày hôm nay…… Tôi sẽ không giúp…… đó là điều tôi đã định làm……
[Uuuuuuu……]
[……I- Nếu chỉ là cõng……]
[Tuyệt vời!  Quả nhiên là Kai-chan!  Đó là chồng của tôi cho bạn!]
Em có thể ngừng nói như thể em là vợ anh được không?  Nó có thể mang lại một sự hiểu lầm hoàn toàn.
Thở dài với Fate-san, người vẫn như ngày nào, tôi cúi xuống trước mặt cô ấy, oán trách bản thân vì đã quá yếu đuối trước những người đang ôm lấy tôi trong nước mắt.
Ngay sau đó, không do dự hay thiếu quyết đoán chút nào, Fate-san nhảy lên lưng tôi và đôi gò bồng đảo to lớn không tương xứng với chiều cao của cô ấy áp sát vào lưng tôi.
[L- L- L- Đi thôi!]
[Yaaayyyy~~]
Cảm giác mềm mại sau lưng khiến tim tôi đập thình thịch, nhưng tôi đứng dậy và bắt đầu đi về phía ngôi đền, giả vờ bình tĩnh nhất có thể.
Mặc dù vậy, Fate-san dường như đã chuyển sang chế độ lười biếng hoàn toàn, vì cô ấy đang áp sát cơ thể vào tôi hơn tôi tưởng…… Hay đúng hơn, với cằm của cô ấy trên vai tôi, cô ấy lười biếng dính vào cơ thể tôi giống như pho mát tan chảy.
[Fuaahh~~ Lưng Kai-chan thật ấm áp~~ Ở đây thật tuyệt~~ Tôi sẽ trực tiếp ở đây.  Tôi sẽ dành cả cuộc đời mình trên lưng Kai-chan~~]
[Làm ơn đừng làm vậy.]
Hơi thở của Fate-san khẽ phả vào má tôi khi cô ấy tựa cằm lên vai tôi nói, và tôi có thể ngửi thấy mùi hương dễ chịu của thứ gì đó giống như quả đào thoang thoảng trong không khí.
Tóc của Fate-san làm tôi hơi nhột khi chúng cọ vào cổ tôi, và hơn cả cảm giác nhột nhột này, tôi cảm thấy mặt mình không hiểu sao nóng lên, và bị thúc đẩy bởi sự xấu hổ của mình, tôi bước nhanh hơn một chút đến ngôi đền.
Bố mẹ yêu dấu——– Con đã đến Vương quốc Hydra cùng với Fate-san.  Lý do tại sao Fate-san đưa tôi đến đây thật kinh khủng, và lý do tại sao tất cả những điều này xảy ra chỉ vì cô ấy đang phải trả giá cho những sai lầm của chính mình.  Nghiêm túc mà nói, Fate-san——- quả là một số ít.
<Lời bạt>
Vua của Vương quốc Symphonia (Thói quen lo lắng) Người giám sát: Chronois
Giám sát Hoàng đế (Vixen) của Đế chế Archlesia: Cuộc sống
Vua của Vương quốc Hydra ( ? ? ? ) Người giám sát: Fate
Tôi cảm thấy như người lãnh đạo mỗi quốc gia giống như người giám sát họ.
