Ngày lễ tình nhân là một sự kiện đã được giới thiệu với thế giới này từ thế giới mà tôi đã ở, và hiện đang hoàn toàn phổ biến ở thế giới này.
Một ngày trước ngày lễ tình nhân…… Trước mặt tôi, vị thần của thế giới nơi bắt nguồn ngày lễ tình nhân đang nghiêng đầu thắc mắc.
[……Câu hỏi.  Sự kiện, Tính toán.]
[……Ừmmm, Eden-san?  Nếu có thể, bạn có thể nói bình thường không?]
[……Ngày lễ tình nhân là một sự kiện yêu cầu tình cảm để đổi lấy sô cô la.  Bạn có thích nhận được kẹo tính toán như vậy?  Một sự kiện như vậy có cần thiết không?]
[Nội dung của những gì bạn nói đầu tiên thực sự khác với những gì bạn nói bây giờ……]
[Bạn nghĩ sao?  Miyama Kaito.]
[Những gì tôi nghĩ?  Hãy xem nào……]
Nghe những lời của Eden-san, có vẻ như cô ấy đang thực sự thắc mắc về điều đó, tôi cười khúc khích.
Cô ấy vẫn thẳng thắn như mọi khi, nhưng không giống như cô ấy là một kẻ ngốc, cô ấy chỉ đơn giản là tò mò về điều đó.
[……Không phải ai cũng có thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách cởi mở như Eden-san.  Tôi nghĩ Ngày lễ tình nhân là cơ hội để bày tỏ những cảm xúc khó truyền đạt và thể hiện tình cảm hàng ngày của bạn dưới dạng sôcôla.  Tôi không thể nói rằng nó chắc chắn luôn luôn như vậy mặc dù……]
[Tôi hiểu rồi, tôi đã học được một điều mới.  Đúng như mong đợi…… về “đứa con yêu quý” của tôi.]
[……………….]
Khoảnh khắc Eden-san lẩm bẩm điều đó, toàn thân tôi nổi da gà.
Tệ rồi…… Tệ thật rồi…… “Công tắc của cô ấy đã được bật”……
Eden-san và tôi đã biết nhau từ rất lâu rồi…… và tôi cũng đã hiểu được tính cách của cô ấy ở một mức độ nào đó.
Thông thường, Eden-san có vẻ thờ ơ và cực kỳ bình tĩnh nhưng….. sự đáng sợ thực sự của cô ấy xuất hiện khi cô ấy bật công tắc.
Miễn là cô ấy gọi tôi là “Miyama Kaito” là được.  Tuy nhiên, khi cô ấy bắt đầu gọi tôi là “con tôi”, đó là dấu hiệu cho thấy công tắc của cô ấy đã bị bật và sẽ rất nguy hiểm nhưng…… Tôi không thể trốn thoát được nữa.
[Vậy thì, tôi cũng sẽ cho con tôi một ít sôcôla.]
[Cảm ơn.]
[Không sao đâu.  Để đứa con yêu của mình được hạnh phúc…… là điều khiến ta hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác.]
[T-thế sao……]
Khi tay tôi run run nhận lấy viên sô cô la bất ngờ xuất hiện trên tay cô ấy, Eden đặt tay lên tay tôi và từ từ vuốt ve nó.
Khi tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy thứ gì đó đục ngầu và đen tối đằng sau đôi mắt được cho là sáng và có nhiều màu sắc của cô ấy, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.
[Vâng, đúng rồi…… Con ơi, để mẹ cho con ăn những viên sô cô la này.]
[Hở?  À, không……]
Eden-san, người đã trở nên như thế này, rất nguy hiểm và đáng sợ.  Nếu tôi phải nói điều gì đáng sợ……
[Tôi-Không sao đâu!  Tôi sẽ tự ăn nó.]
Khi cô ấy như thế này, ngay cả khi tôi từ chối những gì cô ấy muốn……
[Mẹ, mẹ, nói với mẹ rằng anh ấy không cần mẹ giúp…… Quả nhiên là đứa con yêu quý của mẹ, con đã trở thành một chàng trai trẻ thông minh.]
[……………………]
Như bạn có thể thấy, vì lý do nào đó, Điểm tình cảm của cô ấy tăng vọt ngay cả trong tình huống này.
Điều đáng sợ về Eden-san khi công tắc của cô ấy bị bật là bất kể tôi nói gì hay làm gì, vì lý do nào đó, Điểm tình cảm của cô ấy sẽ tăng vọt.
Nó không giống như cô ấy luôn khẳng định với những gì tôi nói.  Chỉ là bất kể tôi làm gì hay nói gì, tôi đều sẽ được đón nhận và chiều chuộng đến mức sợ hãi.
[Aahhh, con của mẹ…… Con rất kiên quyết.  Đúng như dự đoán, đàn ông phải tự đứng vững, phải không?  Con tôi đang cố ăn sô cô la cũng rất mơ màng.  Cho dù đó là ngón tay nam tính của bạn, cử chỉ nhặt sô cô la của bạn, đôi môi bóng loáng, khuôn mặt đẹp trai của bạn, mọi thứ, mọi thứ đều thật đáng yêu.  Aahhh, con tôi…… Hãy cho tôi thấy khuôn mặt của bạn nhiều hơn nữa.  Xin hãy nhìn vào khuôn mặt của tôi với đôi mắt của bạn.  Xin hãy lắng nghe giọng nói của tôi bằng đôi tai của bạn.  Hãy cảm nhận cơ thể của tôi với làn da của bạn.  Vâng, bạn rất mơ mộng.  Con yêu của mẹ…… Con đã ăn sô cô la lần đầu tiên phải không?  Thật lộng lẫy.  Hãy đến ngay bây giờ, vẫn còn một số mảnh nữa.  Đi trước, ăn nhiều như bạn muốn.  Tôi sẽ luôn theo dõi.  Tôi sẽ không để bạn rời khỏi tầm nhìn của tôi dù chỉ một phần mười giây.  Aahhh, không sao đâu.  Ngay cả khi không có bất kỳ máy ảnh nào, tôi, một vị thần, có thể lưu giữ hình ảnh của bạn mãi mãi trong tâm trí tôi.  Ngay cả chuyển động của từng tế bào của con trông cũng thật đẹp và hoành tráng…… Aahhh, đứa con yêu dấu của mẹ.  Tôi tự hỏi làm thế nào bạn có thể làm say đắm trái tim tôi như thế này.  Để quyến rũ một vị thần như thế này, bạn thật là một con người tội lỗi.  Tuy nhiên, không sao cả.  Tôi là đồng minh của bạn.  Tôi sẽ khẳng định tất cả.  Tôi sẽ làm hỏng bạn để một bột nhão.  Tôi sẽ yêu bạn phi thường.  Aahhh, vâng, đúng vậy…… Hàng làm sẵn không phù hợp với sự thông minh của bạn.  Hãy để chúng tôi tạo ra một món ăn mới chỉ dành cho bạn.  Hãy tạo một sự kiện vì mục đích mang lại điều đó.  Hãy làm một ngày lễ quốc gia, tất cả vì lợi ích của bạn.  Vâng, điều đó thật tuyệt.  Aahhh, nhưng điều đó sẽ khiến sự kiện này tràn ngập những con bọ không thể hiểu được sự huy hoàng của bạn.  Đừng làm vậy.  Con thân yêu của tôi sẽ bị ô uế.  Tất nhiên, nếu điều đó xảy ra, tôi có thể xóa sạch tất cả những sinh vật này, nhưng loại mà bạn sẽ rất đau lòng.  Sau đó, hãy hoãn việc thực hiện một kỳ nghỉ mang tên bạn.  Aahhh, nhưng xin đừng lo lắng.  Thay vào đó, tôi sẽ làm đồ ăn rất ngọt.  Chỉ vì lợi ích của bạn, vâng, đúng vậy.  Không cần ai khác ngoài bạn ăn nó.  Chỉ dành cho bạn……]
H-Hyiiiiiihhh!?  Cô ấy thực sự là quá đáng sợ!?  Tôi chưa nói gì cả, nhưng cuộc trò chuyện đã đi theo một hướng kỳ lạ và giờ cô ấy thậm chí còn nói về việc sắp xếp một kỳ nghỉ cho tôi.
Có phải vì nhìn thấy tình yêu của Eden-san quá nặng nề đến mức điên cuồng, mà cơ thể tôi đang run rẩy lúc này không?  Tôi không thể giữ viên sô cô la trên tay trong miệng và rơi ra khi nó chạm vào môi tôi.
[Àh……]
[Aahhh, không được đâu…… con tôi.  Da của bạn sẽ bị bẩn mất……*liếm*]
[Chà!?]
Khi Eden-san nhìn thấy những gì đã xảy ra, không chút do dự, cô ấy liếm môi tôi nơi miếng sô cô la rơi xuống.
[E-Eden-san!?  C-Cậu vừa làm gì thế……]
[Ta sẽ không cho phép bất kỳ vết nhơ nào trên cơ thể đứa con yêu dấu của ta.  Hãy yên tâm.  Tôi sẽ làm sạch nó…… Tôi sẽ không để lọt một ngóc ngách nào…… Tôi sẽ làm sạch mọi thứ.]
[Chờ đợi!?  Dừng lại!?]
[Cơ thể này đã được điều chỉnh vì lợi ích của bạn…… Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ hài lòng.  Bây giờ, đứa con yêu dấu của ta…… Hãy tận hưởng cơ thể ta bằng trái tim của con.]
Đẩy tôi xuống sàn, Eden-san nhìn tôi với ánh mắt nhuốm màu điên loạn và tôi cảm giác như mình có thể nhìn thấy cả hình trái tim bên trong chúng.  Sau đó, với một nụ cười sâu thẳm được khắc trên đó, khuôn mặt của cô ấy bắt đầu tiến lại gần.
Sự khác biệt về sức mạnh giữa Eden-san và tôi là quá rõ ràng, và ở vị trí này khiến tôi cảm thấy như cá trắm trên thớt…… Trong khi cảm thấy sợ hãi Eden-san, giống như nước cuối cùng cũng vỡ đập, tình cảm của cô ấy  bắt đầu tuôn trào về phía tôi…… Cơ thể của cô ấy, mà cô ấy tuyên bố là đã được điều chỉnh vì lợi ích của tôi, bắt đầu chạm vào cơ thể của tôi……
[Hừm!]
……và bị Kuro ngay lập tức xuất hiện đấm bay đi.
Tuy nhiên, tôi không biết liệu tôi có nên nói rằng điều đó được mong đợi từ Eden-san hay không, vì cô ấy dường như không nhận bất kỳ thiệt hại cụ thể nào…… Cô ấy ngay lập tức quay lại và hướng đôi mắt lạnh lùng về phía Kuro.
[……Ngươi nghĩ mình đang làm gì vậy, bán thân của Chúa…… Ta không cho phép ngươi…… can thiệp vào cuộc hẹn hò của ta với đứa con yêu dấu của ta.]
[Người sẽ không cho phép bạn là tôi!  Tôi chỉ rời mắt khỏi bạn một lúc và điều này ngay lập tức xảy ra!  Đã bao nhiêu lần tôi phải nói với bạn rằng đừng ép buộc bản thân với Kaito-kun……]
[Tôi không ép buộc bản thân mình với anh ta.  Cơ thể này được tạo ra vì lợi ích của tôi, bạn biết không?  Lẽ tự nhiên là cơ thể này sẽ được trao cho con tôi…… Nếu anh can thiệp, tôi sẽ loại bỏ anh.]
[……Để ta xem ngươi thử xem, Chúa dâm đãng……]
Và rồi, trận chiến rung chuyển trời đất bắt đầu.
Nhân tiện, đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra…… Đây đã là lần thứ 8 Kuro tức giận đấm Eden-san, người đã cố gắng đẩy tôi xuống vì bất kỳ lý do gì.
Nhìn hai người họ tạo ra một không gian con và chiến đấu từ xa…… Tôi đưa phần còn lại của sô cô la mà Eden-san đưa cho tôi lên miệng.
<Lời bạt>
Kaito-kun xuất hiện liên tiếp…… Tôi có thể nói rằng anh ấy sẽ không xuất hiện, nhưng tất cả chỉ là dối trá.
T/N: 46/203
