Quà sinh nhật, nghe những từ đó nghe có vẻ phấn khích.  Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi thường mong bố đi làm về hơn bình thường vào ngày sinh nhật của tôi.
Tuy nhiên, điều này thật kỳ lạ…… Lẽ ra tôi phải nhận được một món quà sinh nhật như vậy từ giờ trở đi, nhưng sao lại có cảm giác lo lắng không thể giải thích được thế này……
Không, tất nhiên, tôi rất vui.  Tuy nhiên, tôi vẫn sợ hãi về những gì sẽ xảy ra ở đây.
Đặc biệt là Shiro-san và Eden-san, người không có mặt ở Karaoke Battle trước đó nhưng lại xuất hiện trước khi tôi kịp nhận ra.  Không đời nào hai người này có thể chuẩn bị một món quà tươm tất mà lẽ thường có thể chấp nhận được.  Tôi-tôi tự hỏi thứ gì bất thường sẽ xuất hiện hôm nay……
Khi tôi đang nghĩ về điều này, Kuro đưa micrô cho Alice, người đã tiếp quản quá trình tố tụng vì một lý do nào đó.
"……Xin lỗi.  Có vẻ như Kuro-san hơi bận nên tôi sẽ đảm nhận phần thủ tục.  Vậy thì, Cậu bé sinh nhật Kaito-san, xin hãy lên sân khấu!”
Tôi không thể nhận nó ở đây sao?  Lên sân khấu một lần nữa…… Dù có trải qua bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi không nghĩ mình sẽ quen được với sự bối rối thu hút sự chú ý này.
Chà, tuy nói vậy, nhưng không phải là tôi không thích nó đến mức phải phàn nàn, nên tôi chỉ đi theo và bước lên sân khấu.
“Giờ thì, với số lượng người tụ tập ngày hôm nay, nếu mọi người tặng quà tùy thích, Kaito-san sẽ bị đè bẹp dưới tay họ…… Tuy nhiên, ai cũng sẽ có cơ hội của mình.  Vì vậy, quyết định là chúng tôi sẽ lần lượt trao quà.  Về mệnh lệnh, nó sẽ được quyết định bởi phán đoán và thành kiến ​​của riêng tôi ”.
Errr, nói cách khác, từ giờ trở đi, mọi người sẽ lên sân khấu theo thứ tự mà Alice gọi, và đưa cho tôi từng người một?
Thật vậy, điều đó chắc chắn sẽ giúp tôi cảm ơn họ dễ dàng hơn, vì vậy điều đó giúp tôi…… nhưng tại sao Alice lại là người quyết định mệnh lệnh?
“Còn về lý do tại sao tôi được quyết định thứ tự mà không phải thông qua xổ số hay đại loại như vậy, và việc tôi nói điều đó là do phán đoán và định kiến ​​của riêng tôi sao…… Chà, tôi có thể hiểu tại sao mọi người lại nghĩ về điều đó.  Tại sao tôi sẽ quyết định?  Đó rõ ràng là bởi vì có những người ở đây đã “cố gắng thao túng luật nhân quả được một thời gian rồi!  Đó cũng là lý do tại sao Kuro-san bận rộn.”
[……Hở?]
“Ý tôi là, tất cả chúng ta cuối cùng cũng sẽ tặng quà cho anh ấy, vậy tại sao thứ tự lại quan trọng!?  Gehh, này, đồ thiên thần thối tha!  Đừng cố gắng can thiệp từ nhiều chiều cùng một lúc!  Bạn sẽ quét sạch địa điểm!  Ra đây và tôi sẽ làm cánh gà từ bạn!
Có một loại siêu trận chiến khó hiểu nào đó đang diễn ra ở một nơi nào đó mà tôi không biết!?  Eden-san…… vẫn hành động như bình thường hử.
Tuy nhiên, phải không?  Alice nói mọi người, vậy điều đó có nghĩa là cũng có những người khác làm điều tương tự?  ……Shiro-san hả.  Tôi hiểu rồi, đó là lý do tại sao Kuro giao việc tổ chức sự kiện cho Alice huh.
Không, chà, đúng như Alice đã nói.  Dù sao thì mọi người cũng sẽ đến lượt của mình, nên thứ tự không quan trọng……
“À, nhân tiện, sẽ tốt hơn nếu món quà của tôi được trao cuối cùng, vì vậy tôi sẽ lấy vị trí đó…… À, không, tôi sẽ đưa nó cho anh ấy sau cùng.”
……Hmmm…… Tôi không chắc tại sao Shiro-san và Eden-san lại can thiệp vào luật nhân quả bằng cách cố gắng tặng quà cho tôi theo thứ tự họ muốn, nhưng sau đó, có Alice, người đã tặng quà cho cô ấy một cách thờ ơ.  đặt hàng như cô ấy đã muốn.
Ý tôi là, tại sao Alice lại đặc biệt giành vị trí thứ hai cho đến vị trí cuối cùng chứ không phải là vị trí cuối cùng?  Chà, chúng ta đừng nghĩ quá nhiều về nó.
“Vậy thì, điều đầu tiên là…… Chà, tôi đoán cô ấy nên làm.  Vâng, Lilia-san, xin hãy lên sân khấu.”
[Tôi!?  Hở?  O- Trong số tất cả những người ở đây…… Tôi- Tôi sẽ đi trước?]
“Nhân tiện, đây là địa điểm mà Shallow Vernal-sama và tên thiên thần quỷ quyệt đó đã nhắm tới từ lâu rồi.”
[Tại sao bạn lại phải thêm thông tin đó!?  Ma Vương!!!]
Tôi tự hỏi nếu Lilia-san là một trong số đó?  Có phải cô ấy được sinh ra dưới một ngôi sao thu hút rắc rối?  Cô ấy quá đáng thương.  Giữa tất cả các thủ lĩnh của Nhân giới, Quỷ giới và Thần giới, cô bất ngờ trở thành kẻ đánh bại đầu tiên.
Không, Lilia-san chắc chắn là người đầu tiên tôi trao đổi lời nói khi tôi đến thế giới này, nên có lẽ, có cô ấy là người đầu tiên có thể phù hợp theo một nghĩa nào đó nhưng…… Bạn đang run dữ dội đến mức tôi có thể nhìn thấy điều đó từ một người khác.  khoảng cách, Lilia-san.
Cứ đà này chắc cô ấy ngất mất…… Cô ấy sẽ ổn chứ?
Sau khi lo lắng nhìn xung quanh với vẻ mặt nhợt nhạt, Lilia-san thở dài cam chịu và đến chỗ tôi.
Sau đó, sau khi nhắm mắt lại trước mặt tôi và hít một hơi thật sâu, cô ấy ngừng run, mở mắt ra và nói với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt.
[……Kaito-san, chúc mừng sinh nhật.]
[Cảm ơn.]
[Ummm, tôi xin lỗi tôi không thể chuẩn bị một món quà thích hợp vì tôi nghe về sinh nhật của bạn quá đột ngột nhưng…… đây.]
[Đây là…… một con dao?]
[Phải, đó là một con dao rọc giấy dùng để cắt niêm phong trên một lá thư.  Rốt cuộc thì có vẻ như Kaito-san thường xuyên viết thư.]
[Nó có thiết kế khá đẹp.  Cảm ơn!  Tôi sẽ trân trọng nó.]
Lilia-san đưa cho tôi một con dao rọc giấy có khắc một bông hồng xinh đẹp trên đó.  Mặc dù nó nhỏ, nhưng nó dường như được làm rất tốt, đến từng chi tiết nhỏ nhất và trông giống như một món đồ chất lượng rất cao.
Mặc dù lẽ ra cô ấy không có nhiều thời gian để chuẩn bị…… Nói thế nào nhỉ…… Tôi chỉ biết ơn thôi.
[……Lilia-san, cảm ơn chị……]
[Kyuuuu~~]
[Lilia-saan!?]
“……Errr, bất cứ ai có thể sử dụng Ma thuật Phục hồi ở đây…… Ah, có rất nhiều người ở đây.  Vier-san, chúng tôi trông cậy vào anh.”
Cô không thể chịu đựng được nữa!?  Mặc dù bằng cách nào đó cô ấy đã buộc mình ngừng run rẩy, nhưng có vẻ như cô ấy đã rất lo lắng khi được xếp hàng đầu tiên, đi trước những người đứng đầu của ba cõi.
Bố mẹ yêu dấu————— Gác lại những cuộc tấn công vô hình của Thần, tôi thực sự rất vui khi nhận được một món quà từ Lilia-san, người đã đánh bại người đầu tiên.  Dù vậy———— Lilia-san thực sự đã ngất đi.
<Lời bạt>
Serious-senpai : [……Vậy, tại sao không chọn cái cuối cùng và thay vào đó, chọn cái thứ hai cho đến cái cuối cùng?]
?  ?  ?  : [……Chà, có một người sẽ rời đi sau khi tặng quà cho cô ấy, như thể cô ấy không còn việc gì ở nơi đó nữa……]
