Cuối cùng cũng đến lượt Shiro-san.  Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của tôi, tôi không nghĩ rằng cô ấy đã chuẩn bị một món quà phù hợp với lẽ thường của thế giới.  Hay đúng hơn, một điều như vậy là hoàn toàn không thể.
Không, tất nhiên, tôi rất vui khi nhận được quà sinh nhật.  Tuy nhiên, có một thứ gọi là điều độ, nên sẽ thật tuyệt nếu cô ấy đọc được tâm trạng…… Cô ấy sẽ không sao đâu.
“Giờ thì, chờ thời cơ, cô ấy cuối cùng đã đến!  Vernal nông cạn-sama!  Geh, oi, đồ thiên thần thối tha!  Đừng tăng cường Luật Nhân Quả Can Thiệp nữa!”
Khi Shiro-san rực rỡ bước lên sân khấu, sự chú ý của mọi người đều bị thu hút bởi sự hiện diện của cô ấy…… Arehh?  Tôi tự hỏi nếu đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi?  Thay vì có tâm trạng tồi tệ, có vẻ như Shiro-san đang hờn dỗi.
[……Shiro-san?  Bạn có vẻ không hài lòng, có chuyện gì vậy?]
[Vâng, tôi hơi không hài lòng.]
[C- Bạn không hài lòng về điều gì?]
Tại sao?  Tôi khá chắc rằng cô ấy không hài lòng với kết quả của Trận chiến Karaoke trước đó nhưng…… Cô ấy không hài lòng với mệnh lệnh sao?  Không, đó dường như cũng không phải là nó.
P- Có lẽ, tôi có thể đã làm điều gì đó khiến tâm trạng của Shiro-san trở nên tồi tệ trước đó……
[Quà của tôi “chồng chéo” với của Kuro.]
[……………..]
Nó thực sự kết thúc là một lý do ngớ ngẩn!?  Hay đúng hơn, quà của cô ấy trùng với quà của Kuro?  Trong số tất cả những món quà tôi đã nhận được cho đến nay, đây là món quà ít có khả năng trùng lặp với nhau nhất mặc dù……
[Món quà tôi chuẩn bị cho bạn là cái này.]
Trông có chút không hài lòng, Shiro-san đưa cho tôi thứ trông giống như một miếng sắt đen có kích thước 30x30x30cm…… Đó là một vật thể bí ẩn.
[……Ừmmm, Shiro-san?]
[Nó là gì?]
[Tôi không hiểu làm thế nào điều này lại trùng lặp với món quà của Kuro…… Không, đúng hơn, thứ hình vuông này là gì?]
[Đó là quà sinh nhật của tôi.]
Câu trả lời ngớ ngẩn thông thường, như mong đợi từ Shiro-san.  Không, đó không phải là những gì tôi đang nói về.  Tôi muốn biết vật thể bí ẩn này là gì……
Nếu điều này trùng lặp với hiện tại của Kuro, điều đó có nghĩa là đây cũng là VR hay thứ gì đó tương tự?
[Đó là máy chơi game.]
[……Cậu đang nói về cái máy chơi game đó à?]
[Đúng.  Đó là một bảng điều khiển trò chơi cho phép bạn chơi “mọi trò chơi trên Trái đất” vào thời điểm này.]
[……Hở?]
Tôi không thể hiểu ngay những gì Shiro-san đang nói.  Một bảng điều khiển trò chơi?  Nó có thể chơi mọi trò chơi trên Trái đất?  Tất cả trong hộp này?
……Nghiêm túc mà nói, tất cả đều nằm trong chiếc hộp đen này…… Bạn có chắc đây không phải là một số OOPArts chứ?  T- Điều này là thái quá.  Không, hơn thế nữa……
(T/N: OOPArts/Tạo tác lạc chỗ)
[……Ummm, tôi tưởng thế giới này không có đồ công nghệ?]
[Không chính xác.  Tôi có một hợp đồng với Thần đất cấm các mặt hàng công nghệ.  Tuy nhiên, mối quan tâm của tôi và Thổ Thần hôm nay hoàn toàn phù hợp với nhau.  Vì vậy, chúng tôi đã chỉnh sửa hợp đồng với điều kiện chỉ cho phép sản phẩm này.]
[H-Huhh…… Tôi hiểu rồi……]
[……Tuy nhiên, nó trùng lặp với quà của Kuro.]
Tôi- tôi cảm thấy hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tâm trí tôi không thể theo kịp, nhưng hãy nói với cô ấy điều này trước đã.
[Không, chúng không chồng lên nhau chút nào!]
[Là vậy sao?]
[Điều duy nhất giống nhau về chúng là cả hai đều là trò chơi.]
[Fumu.]
E- Mặc dù vậy, thực tế là tôi có thể chơi những trò chơi mà tôi đã chơi trên Trái đất, thẳng thắn mà nói, khiến tôi rất vui.  Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể chơi game nữa kể từ khi tôi quyết định ở lại thế giới này.
Đó là lý do tại sao, với tư cách là một người thích trò chơi, tôi rất vui khi nhận được thứ này nhưng……
[……Ừmmm, Shiro-san?]
[Nó là gì?]
[Bạn đã nói mọi trò chơi trên Trái đất…… Điều đó có bao gồm các trò chơi trực tuyến không?]
[Đúng.]
[……Nó được kết nối từ đâu?]
[Nó được kết nối trong không gian ảo mà tôi đã tạo ra ở thế giới này.]
[……Có người chơi nào khác bên cạnh tôi không?]
[Tất nhiên là không có.]
[……………….]
Theo một nghĩa nào đó, tôi sẽ trở thành một người chơi solo thực thụ.  Không, ý tôi là, cô ấy chỉ nói một cách thờ ơ trước đó nhưng…… cô ấy chỉ xây dựng một không gian ảo thôi sao?  Tôi sợ, vì vậy tôi sẽ không hỏi quá nhiều về nó.
Hiện tại, tôi sẽ sử dụng cái này để chơi thứ gì đó khác ngoài trò chơi trực tuyến.  Vâng, chúng ta hãy làm điều đó.
[Tuy nhiên, làm thế nào để tôi sử dụng cái này?]
[Đây là hướng dẫn sử dụng.]
Một cái gì đó trông giống như một cuốn từ điển xuất hiện!?  Không, chà, nếu bạn có thể chơi tất cả các loại trò chơi với một chiếc hộp cỡ này, tôi đoán nó thực sự cần rất nhiều lời giải thích……
Tôi sẽ cẩn thận đọc nó vào lúc khác.
[Ơ, Shiro-san.  Tôi đã rất ngạc nhiên bởi nhiều thứ, nhưng tôi rất vui khi nhận được điều này.  Cảm ơn.]
[Tôi rất vui vì bạn hài lòng với nó.  Ahh, nhắc mới nhớ, Kaito-san.]
[Đúng?]
Nghe thấy lời cảm ơn của tôi, khóe môi của Shiro-san hơi nhếch lên, trước khi cô ấy nói, như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó.
[……”Bạn có muốn lâu đài này” không?]
[Không cám ơn.]
[Tôi hiểu rồi.]
Tôi trả lời quá nhanh, nhưng tôi đoán cô ấy đang nói về lâu đài bay mà chúng ta đang sử dụng làm địa điểm…… Unnn, tôi thực sự không nghĩ mình sẽ cần những lâu đài kỳ quặc như thế này.  Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Shiro-san dường như không đặc biệt bận tâm với lời từ chối của tôi, khi cô ấy di chuyển ánh mắt của mình và vẫy nhẹ tay về phía góc sân khấu.
[……Phải không?  Cái gì vừa……?]
[Con người, Lilia Albert.]
[Aihhh!?  G-Thần sáng tạo-sama!?  Đ-Vâng!]
Sau đó, Lilia-san đang bất tỉnh, đang được Luna-san chăm sóc, tỉnh dậy và vội vàng quỳ xuống khi Shiro-san nói với cô ấy.
[Sau khi lâu đài này được sử dụng làm địa điểm ngày hôm nay, lâu đài này sẽ là “tài sản của bạn”.]
[Fueehhh?  ……Hả, hả?  Eeeeehhhh!?]
Một đường chuyền giết người từ Shiro-san về phía Lilia-san mới thức tỉnh.  Đương nhiên, Lilia-san không thể bắt được nó.  Nhận được thẻ của Shiro-san, Lilia-san hét lên với vẻ mặt pha trộn giữa tuyệt vọng và kinh ngạc.
Mặc dù vậy, cô ấy vẫn cố gắng lấy lại bình tĩnh và bối rối nói.
[……H- Tuy nhiên——— [ Lilia!  ] ———-Chronois-sama?]
[Tôi biết những gì bạn đang trải qua!  Tôi biết điều đó rất nhiều mà nó đau!  Tuy nhiên, đó là điều bạn không thể làm được!  Nghe này, đây là một món quà từ chính Shallow Vernal-sama.  Bỏ qua Miyama, người Shallow Vernal-sama cho phép “thô lỗ từ chối món quà của cô ấy”, nếu ai đó không phải anh ta làm điều đó, tất cả các vị thần sẽ trở thành kẻ thù của họ…… Bỏ cuộc.]
[……Đúng.  Tôi- tôi……biết ơn…… a- chấp nhận.]
Sau khi Chronois-san cảnh báo cô ấy, Lilia-san cúi đầu với đôi mắt ngấn lệ…… và cứ như thế, cô ấy lại ngất đi.
Ummm, tôi nên nói thế nào đây…… Tôi xin lỗi, Lilia-san.  Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình hình sẽ trở nên như thế này.
Bố mẹ yêu dấu————- Tạm thời, con sẽ hợp tác với mẹ sau để thảo luận xem nên làm gì với tòa lâu đài này.  Hoặc là tôi tự mình lấy nó hoặc nhờ Ryze-san quản lý nó cho đất nước, tôi sẽ cố gắng làm cho Lilia-san dễ dàng nhất có thể.  Tuy nhiên, mặc dù tôi là nguyên nhân của vấn đề, nhưng tại sao Lilia-san—————- lại trông như thể cô ấy đã rút ngắn một đầu gậy vậy?
<Lời bạt>
Tập 4 của light novel cuối cùng cũng đã hoàn thành.  Lần này cũng vậy, có rất nhiều câu chuyện mới không có trong web novel.  Ngoài ra còn có khoảng 5 đến 7 lối vào phụ…… dành cho nhân vật nữ chính được yêu thích nhất trong tiểu thuyết…… hoặc đại loại là nó đã được quảng cáo.
T/N: 28/181
